Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben!
Können Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie nachsehen kann?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa derzeit zu unserem deutschen Lager versandt wird, daher sollte es keine Verzögerungen bei dieser Bestellung geben
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ, ich danke Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe Ihr #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau war ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen und wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass dieser Artikel so lange auf sich warten lässt.
Der 27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Der Spediteur #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald er die Ware von uns erhalten hat.
Das freut mich.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#, ich bin #NAME# von #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank, bitte warten Sie einige Augenblicke, während ich das für Sie prüfe.
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keine Ersatzlieferung wie gewöhnlich anbieten können.
Das einzige, was wir Ihnen in dieser Phase anbieten können, ist die Abholung und Erstattung Ihrer Kosten.
Es wäre für den gesamten Satz möglich.
Ich kann mich um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die restlichen Tassen behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können eine Erstattung von 10 Euro anbieten, wenn Sie die verbleibenden mit sich behalten möchten. Ansonsten müsste die ganze Bestellung zurückgegeben werden, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Die Rückerstattung wird auf das Konto zurückerstattet, das Sie für die Zahlung verwendet haben.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen, und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen?
Ich hoffe, Sie sind gesund und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Die Lattenroste sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir und ich werde Ihnen das zurückerstatten
Ja, ich werde Ihnen den Preisunterschied von 300,- Euro zurückerstatten
:-)) Brilliant!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sie sind herzlich willkommen
Habt einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Seite von #PRS_ORG#?
OK, wenn Sie oben rechts gehen, sollte dort ein  sein?
Wenn Sie oben rechts auf die Flagge klicken und die deutsche Website auswählen, sollten Sie in der Lage sein, eine Lieferadresse in Deutschland auszuwählen und zu bestellen. Bitte lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert
Natürlich
Die Abmessungen beziehen sich auf die einzelnen Paneele, also ist eine Seite des Vorhangs 168 cm breit.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so groß.
Gern geschehen,
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Der #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website Großbritannien, der Gutschein für Deutschland ist anders, dafür bitte ich um Entschuldigung, Sie müssen sich vielleicht auf der deutschen Website für den Newsletter neu anmelden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Sie möchten also die Bestellung #NUMBER# stornieren.
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum der Wartezeit
Originalpreis
Preis	Qty	Subtotal
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco-Teil
Montage
Entfernung
Zeilensumme
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung beim Lager nachfragen, da diese eigentlich jetzt versandt werden sollte
Ich muss nur den Status beim Lager mitteilen, dann können sie das ganz schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich, wenn ich mehr weiß, versprochen
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mal für Sie nachsehen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer sagen?
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten. Die Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Sobald das geschieht, werde ich Sie informieren.
Wir können dann auch eine Entschädigung für die Verspätung prüfen, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, und die Lieferadresse dafür für Sie ändern.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung beim Transport von dem Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit einen enormen Druck beim Transport.
Als Folge davon dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung sich weiter verzögern kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der Wertschätzung an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine vollständige Erstattung.
Sobald Sie sie erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen
Nein.
da wir die gesamte Lieferzeit betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, sobald der Artikel empfangen ist
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf Aktualisierungen und kommen Sie zu uns zurück, sobald Sie erhalten haben, damit wir uns das ansehen können
Okay.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was Sie meinen.
Ich werde mir einfach die Website ansehen
Entschuldigt...
Es sieht so aus, als sollte das Bett mit den Maßen 160 x 200 cm verfügbar sein, aber ich versuche einfach herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls es ein Fehler ist
Das sieht in der Produktionssoftware so aus, als ob der Vorrat für 160x200 ist
Ich werde dieses Problem mit den Produkten, die unterschiedliche Maße haben, mit dem Produkttreff erörtern
Wenn sie mir mitteilen, dass es tatsächlich 180x200 ist, dann teile ich es ihnen umgehend mit.
Der Artikelcode sollte jedoch für jedes Produkt eindeutig sein und der auf dieser Seite angegebene Code zeigt im Produktionsprogramm ein Bett mit den Maßen #PRS_ORG# an.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett hat die Maße 160 x 200?
Und das ist das, was Sie wollen?
Ja, ich glaube, dass dies die Abmessung ist, die Sie sehen können.
Es ist die #NUMBER#, die den Fehler verursacht!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag - und viel Spaß mit Ihrem ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Skills. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde einfach mal in die Produktionssoftware schauen, um zu sehen,
Die Senfsoße wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr des Schieferblau erwarten
Diese sind wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf verfügbar
Herzlichen Dank!
Ihnen auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Kundenservice bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde mal nachsehen
Ich muss Ihnen leider mitteilen, dass das #PRS_ORG#-Schreibtischprogramm eingestellt wird.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich leid
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, hier spricht #NAME#.
Ich entschuldige mich dafür, könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen, es dauert nicht lange
Könnten Sie mir bitte noch einmal die Bestellnummer nennen?
Ich entschuldige mich, aber ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer, ich versuche es mit Ihrer E-Mail-Adresse.
Die am 4. Dezember aufgegebene Bestellung?
:)
Perfekt, danke!
Natürlich prüfe ich das für Sie, bitte warten Sie, während ich das mache
Ich muss mich bei meinem #PRS_ORG# melden und schauen, was los ist, sobald ich eine Nachricht von ihnen bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail, ist das okay?
Vielen Dank, ich entschuldige mich dafür, kann ich Ihnen heute morgen noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Lieferumfang enthalten, sie sind Teil des Bettes.
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben und nicht in einem Zimmer nach Wahl
Leider ist dies nicht garantiert - bitte sehen Sie im Bereich Lieferung nach aktuellen Informationen.
Bei Häusern bedeutet dies, dass wir Artikel auf dem Anwesen, im Hinterhof (wo es einen Seiteneingang gibt) oder in der Garage platzieren, wobei wir den Abstand einhalten.
Wenn diese Stellen nicht zur Verfügung stehen, werden wir die Artikel nach Ihrer Anweisung am Haus abstellen.
Bei Wohnungen legen wir die Artikel in den gemeinschaftlichen Flur oder Eingangsbereich des Erdgeschosses ab, sofern verfügbar.
Dies liegt daran, dass es nicht möglich ist, beim Treppensteigen mit Möbeln den erforderlichen Abstand einzuhalten.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel an Ort und Stelle und dokumentieren dies in unserem Lieferschein.
Zusammengefasst: Wenn man also in einer Wohnung wohnt, wird das an der unteren Türkante platziert, richtig?
Ja, im gemeinschaftlichen Bereich
Vielleicht könnt ihr das weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
Hallo #NAME#,
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Welches Produkt haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Also haben Sie die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, verweigert, stimmt das?
Okay, danke - ich schicke die Erstattung jetzt für Sie - ein Moment
Okay, bitte lassen Sie das bei mir und ich bestätige es Ihnen in einer E-Mail, sobald ich das für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, nachdem der Artikel abgeholt und zu uns zurückgebracht wurde, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Das tut mir Leid, das wird auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns ist.
Leider können wir die Lieferzeiten nicht beschleunigen, die angegebenen Zeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind übersee und werden versandt
Herzlichen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann nachschauen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt damit befassen.
Ich sehe, dass die Erstattung für den Zeitpunkt eingerichtet wurde, an dem die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit Etiketten erhalten?
Ich mache sie jetzt für Sie.
Gibt es zwei Sätze, die Sie zurücksenden?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten haben
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen möchten, das kann ich entfernen und dann werden die Artikel geliefert, sobald sie fertig sind
Wenn dies entfernt wird, werden sich die Lieferdaten aktualisieren und wir können Sie weiter beraten. Möchten Sie, dass ich dies für Sie beantrage?
Es sieht so aus, als wäre das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager vorrätig und versandbereit
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Zoll- und Hafenterminen in der Lieferung befindet
Dieser Artikel scheint am 16. Februar versandt zu werden.
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, wenn sie fertig sind. Es tut mir leid, dass es zu einer Verzögerung kommt. Wir werden sie für Sie so schnell wie möglich versenden.
Können wir Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns schon mitgeteilt, dass die Annahme verweigert wurde, noch am Tag der Lieferung, weil die Verpackung kaputt war?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Danke, ich sehe, dass der Spiegel zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde dies heute für Sie beantragen
Kann ich sonst noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu holen
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Sehr gerne!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um in Deutschland bestellen zu können, müssen Sie sich an #URL# wenden.
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich dafür, manchmal gibt es Unterschiede bei den von Land zu Land verfügbaren Produkten, die Produkte können jedoch nicht verfügbar sein und werden bald wieder verfügbar sein :)
Danke, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir empfehlen, dass die Lattenunterkonstruktion nicht ausgetauscht werden kann, da der Rahmen so konzipiert ist, dass er die Latten unterstützt
Ich habe mir also die Montageanleitung für das #PRS_ORG#-Bett angesehen
Ich glaube, dass dieser Rahmen auch für eine andere Basis geeignet ist, anstatt für die Lattenrostkonstruktion
Selbstverständlich!
Ich würde sagen ja, solange die Ersatzbeine mit den Schraubenlöchern der Originalbeine übereinstimmen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Also, wenn Sie heute die Bestellung aufgeben, wäre das 10-12 Wochen Lieferzeit.
Die Lieferung wäre Mitte April.
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und wenn Sie nach unten scrollen, finden Sie Kundenfotos von #PRS_ORG#, sodass Sie das Bett in Augenschein nehmen können
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde nachsehen, ob ich irgendwelche Fotos habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 werden also am 03. Februar 2021 an uns versandt, sobald die Spedition sie in Empfang nimmt, werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Wie ist der Schrank bitte, da er nicht unter dieser Bestellnummer steht?
Okay, also habe ich die #PRS_ORG# -Mülltonnen so gehalten, dass sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden.
Ich konnte nicht #NUMBER# % herausfinden, ob dies korrekt ist
Nein, es sind total unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure
Sie sind willkommen
Konnten Sie bereits von einer deutschen Kollegin unterstützt werden?
Lassen Sie uns mal für Sie schauen.
Ich muss Sie noch einmal bitten, mich Ihre vollständige Adresse mitzuteilen, es tut mir Leid
Schönen Dank
OK, es wird an den Spediteur versandt am
21. April 2021
Wir haben eine 27-tägige Verzögerung, das tut mir leid
dies ist ein Produktionsverzug
Das ist richtig, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung gefertigt wird
Das liegt an COVID 19 und Betriebsschließungen und -verzögerungen
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, damit wir eine Entschädigung für die Verzögerung für Sie regeln können
Ab dem Versand dauert es ca. 10 Werktage bis der Kurier kommt
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich das nicht schneller machen, das tut mir Leid
Ach, das tut mir leid.
Na ja, Sie können es auch stornieren, wenn Sie möchten.
vielen Dank und nochmals vielen Dank für Ihre Entschuldigung
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich suche gerade diese Informationen für Sie
Hallo #NAME#, ich muss mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen, um diese Abmessungen zu bekommen.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail schicke, sobald ich eine Antwort erhalte?
Gern geschehen!
Ich melde mich in Kürze.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt den Auftrag prüfen
Vielen Dank
Das sieht man auf den Fotos nicht, tut mir leid
Ich schaue genauer hin
Haben Sie eine Ersatzanlage oder eine Entschädigung gesucht, damit Sie das Gerät in seinem aktuellen Zustand behalten können, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich den Ersatz für Sie bestelle und dann den defekten Artikel abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand noch 14-16 Wochen dauern wird?
Danke, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die Verpackung für die Rückgabe des fehlerhaften Artikels haben?
Wir benötigen, dass der Artikel noch einmal verpackt wird, bevor wir ihn abholen können. Könnten Sie bitte noch mehr Verpackung finden?
Guten Tag
Guten Tag,
Ich werde mal für Sie nachsehen
Okay, was ist bitte Ihre Adresse für die Muster?
Ottergrau ist für den Versand in 8 Tagen verfügbar
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind inzwischen für Sie bestellt.
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment
Okay super - vielen Dank
danke
Einen Moment bitte
also wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie am 20-Jan-2021 an uns versandt, es hat sich bei der Bestellung leider ein kleiner Verspätung ergeben, dafür möchte ich mich bei Ihnen entschuldigen
Etwa 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Die #PRS_ORG# , Eiche wird also am 20. Januar 2021 an uns versenden, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden wir Sie informieren
Das ist die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann man jetzt nicht mehr korrigieren - aber wir können das den Spediteuren geben, wenn die Ware versandt werden soll - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. Januar, damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe diesen Auftrag für die Abarbeitung nach dem 20. Januar eingeplant
Ich werde das für Sie mit den Spediteuren aktualisieren
Vielen Dank
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich kann das für Sie anschauen
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen
Ich werde Ihnen eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten können
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde dies für Sie anfordern und dann wird eine E-Mail-Bestätigung kommen
Ja
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Ist es das?
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Ich frage, ob das jemand weiß, ein Moment
#URL#
Das kommt nicht wieder in den Lagerbestand, sorry
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Entschuldigen Sie, ist das nicht die richtige Bestellnummer?
Vielen Dank
Das soll also am 07.01. geliefert werden (#NUMBER#)?
Wenn die Bestellung also auf den Namen einer anderen Person läuft, müssen diese Personen mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner erledigen können
Sie sagten, Ihr Partner hat eine Bestellung aufgegeben
Welche Sie am selben Tag geliefert haben möchten
Ich kann die Bestellung Ihres Partners nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, und wir können die Bestellung für Sie bearbeiten
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir uns die Bestellung ansehen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Wir können also nicht für Sie da sein
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unsere Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich erstelle zuerst eine Erstattung und danach erstelle ich Ihre #PRS_ORG# Rückgabebestätigungen
Bitte finden Sie hier Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten.
Bitte befestigen Sie die Rücksendeetiketten an Ihre Rücksendungen und bringen Sie diese zu Ihrer nächsten #PRS_ORG# Annahmestelle.
Sobald Ihr Artikel zurück in unserem Lager ist, wird Ihre volle Rückerstattung verarbeitet.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke #NAME#
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann auf dem #PRS_ORG#-Portal sehen, dass das letzte Update am 21.12. erfolgt ist und dass der bevorzugte Lieferort bei Ihnen beim Nachbarn ist.
Ich muss eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und nach einer Aktualisierung fragen.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail
Gerne.
Kann ich Sie sonst noch heute helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke, #NAME#,?
Selbstverständlich stornieren wir das für Sie jetzt.
Ich habe das für Sie nun storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufnehmen, dann schaue ich das für Sie nach
Ist es der Harlow-Auftrag?
Ich sehe, dass #PRS_ORG#, Felsengrau am 27. Januar versandt werden soll und dass #PRS_ORG#, Felsengrau am 18. Februar versandt werden soll.
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten sind der Zeitpunkt, an dem der Artikel zum Spediteur versandt wird.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Der Spediteur wird Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihm sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe dieser Artikel arrangieren?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28cm und nicht 22cm.
Ich werde das mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob auch die Länge oder Höhe falsch sind?
Natürlich
Ja, das scheint der Fall zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde das Problem mit unserem Produkttraining besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung veranlasse?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel beantragt.
Ich organisiere jetzt Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetikette, einen Moment bitte
Hiermit sende ich Ihnen das Rücksendeetikett für Ihre #PRS_ORG#.
Nach dem Umverpacken bitte das Etikett anbringen und zur nächsten #PRS_ORG# Abgabestelle bringen.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Diesen Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie prüfen
Ist es die volle Eiche oder die farbigen Schubladen?
Danke, ich kann leider keinen Ersatztermin für diesen Artikel sehen, sorry
Momentan sieht es nicht danach aus, sorry
Es kann sich jederzeit ändern
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Es tut mir leid, das ist wirklich nicht in Ordnung. Ich werde mich dafür kümmern. Können Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, ich überprüfe das jetzt für Sie
Ich fürchte, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, so dass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein von 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren?
Natürlich, ich verstehe das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, vielen Dank!
Ich bereite gerade die Rückgabeetikette für Sie vor, ich werde Ihnen diese heute Nachmittag per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht bewusst, ob es derzeit Rabatt-Codes gibt, aber wir haben gerade unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und verschiedene Produkte beinhaltet :)
Kein Problem, ich sende Ihnen die E-Mail noch heute Nachmittag, und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns mal nachsehen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schön, danke
einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es, wie Sie sagen, vor etwa 3 Wochen an sie geschickt wurde
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen zurück.
Ist das in Ordnung?
Ich werde mich heute noch mit ihnen in Verbindung setzen und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden auf E-Mail bei Ihnen melden
Es tut mir wirklich leid!
Sie sind uns herzlich willkommen - ich entschuldige mich nochmals
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, ich sehe das, das tut mir sehr leid. Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Lassen Sie mich kurz nachsehen und das für Sie regeln - bitte einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht auf Lager. Ich werde die Abholung arrangieren und Sie erhalten die volle Erstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das arrangieren muss, und dann werden die Spediteure direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie noch etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, die Abholung wird jetzt für Sie arrangiert - #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies zu vereinbaren
Sehr gerne!
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment.
Wir erwarten einen neuen Vorrat am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie sich über den unten stehenden Weblink für das Hundebett #PRS_ORG#L/XL grau, Holz) interessieren und benachrichtigt werden, wenn es mit Rücksendungen usw. wieder auf Lager ist
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, super - ich sehe, dass Sie erstattet werden sollten, also werde ich das heute bei der Finanzabteilung nachhaken und Sie eine E-Mail senden, sobald das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, das ist die richtige Summe.
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, es gibt bestimmt Rabattcodes im Internet, aber leider haben wir keine
Gern geschehen, schade, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinst du mit sorry?
Ja natürlich - bitte sehen Sie auf der Website nach, um die Einzelheiten und Kosten für die Rückgabe zu erfahren
Gern geschehen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# usw., die Artikel werden am besten über uns zurückgesandt, da es zu Verzögerungen bei Erstattungen usw. kommt
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie darüber informiert, mit welchem Spediteur dies der Fall ist
Möglicherweise ja, wir benötigen jedoch Beweise dafür oder Ihre Erstattung wird verzögert, und es liegt in Ihrer Verantwortung, das Produkt an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Daten finde
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
Das schrieb sie: „Wir entschuldigen uns zutiefst und möchten Ihnen dies so schnell wie möglich aus der Welt schaffen.“
Wir würden Ihnen gerne ein weiteres Ersatzprodukt von #PRS_ORG# anbieten, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz wäre innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandbereit.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ in bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# in seiner jetzigen Form behalten möchten.
Wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, können wir das für Sie regeln.
Wir könnten Ihnen dann eine volle Rückerstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Bitte teilen Sie uns mit, wie es weitergehen soll.
Wir stehen Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung, kontaktieren Sie uns bitte.
Ok, ich werde das jetzt erneut bestellen, einen Moment
Das wurde für Sie neu bestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, teilen Sie uns mit, wann Sie einen Liefertermin haben, und wir können gleichzeitig den defekten Tisch abholen
Kein Problem, ich schicke Ihnen noch heute eine E-Mail.
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir Leid, dies zu hören
Dürfte ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
Vielen Dank
Könnten Sie bitte ein Bild des Defekts an diesen Chat anhängen?
Sie leuchtet also nicht, was bedeutet das, dass es Ihnen leid tut?
Einen Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht im Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber per E-Mail kontaktieren und sehen, was er tun möchte
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, handelt es sich um den #NAME#, Mangoholz und Messing, der beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid zu sehen, dass Sie ein beschädigtes Produkt erhalten haben, bitte nehmen Sie unsere Entschuldigungen an. Wann wurde es geliefert?
Ich kann anhand des Fotos nicht erkennen, ob der Artikel noch verwendbar ist.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung. Wir können die Abholung organisieren und eine neue Bestellung für eine Ersatzlieferung aufgeben. Die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen.
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, dies zu verwenden, bis die Ersatzlieferung eintrifft. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung fällig ist, und wir werden die Abholung arrangieren
Ist nur ein Teil beschädigt?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 22. April
Sie sind uns herzlich willkommen. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Versandtermin erhalten, und wir werden die Abholung für Sie arrangieren.
Ich auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie derzeit ansässig?
Erhalten Sie die deutsche Seite?
#URL#
Versuchen Sie es hier
So sieht es beim Bestellen aus. Probieren Sie es mal.
Schön, gibt es noch etwas heute?
Dann noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag
Guten Tag
Lassen Sie mich nachsehen
Die #PRS_ORG#-Serie sind also die einzelnen Stühle - wir bieten keinen 2/3-Sitzer an
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um sich über mögliche Aktualisierungen zu informieren
*Webseite
Okay, leider werden diese eingestellt und werden nicht wieder eingeführt
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie nachsehen kann?
Dann kann ich euch #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
In den nächsten 24 Stunden sollten Sie dann eine Nachricht erhalten, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Ich habe mich deshalb weiter damit befasst
#PRS_ORG# haben die Lieferung an ein anderes Speditionsunternehmen weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geschickt wird
Ja, das ist der Spediteur, die Lieferung ist für Ende dieser Woche zu erwarten.
Sind Sie damit einverstanden, dass ich sie eine E-Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich schicke ihnen jetzt eine E-Mail und melde mich, sobald ich eine Antwort bekomme
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Schönen Tag noch :)
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, lassen Sie mich einen Moment für Sie suchen
Die #PRS_ORG# Sofateile sind mit einem kleinen Metallhaken am Boden verbunden, so dass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und umgestellt werden können.
Hilft das weiter?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar, bitte?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich keine Antwort erhalten habe
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich nachsehen, wann es wieder verfügbar ist
Entschuldigen Sie die Wartezeit, können Sie sich noch an den Namen der abstrakten Bilder erinnern?
Es tut mir Leid, wir haben keine Zugang zu dieser Information, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch, ich werde gleich fertig sein
Leider ohne den Namen des Bildes kann ich nichts für Sie tun
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System versandt, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles von dem Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu produziert
Kein Problem
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir Leid, dass wir tatsächlich nicht nach Griechenland liefern
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Adresse, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer erhalten?
Das tut mir leid zu hören
Vielen Dank
bitte einen Moment warten
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Produktionsverzögerung, das tut mir Leid, und es wird am 16.4 verschickt
#NUMBER# - bei dieser Bestellnummer liegen keine Verzögerungen vor - handelt es sich dabei um einen Artikel, der Sie besonders betrifft?
Wenn Sie, wenn Sie Ihren Artikel erhalten, uns bitte Bescheid sagen, dann können wir uns die Entschädigung für allfällige Verzögerungen ansehen
Es tut mir sehr Leid
Ja, das können wir vor dem Versand.
Sobald er versandt wurde, können wir die Adresse nicht so einfach ändern, das muss ich leider sagen
Das stimmt ja schon.
bevor es zum Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und nochmals mein aufrichtiges Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün. Leider wurde Ihre Bestellung verzögert, während sie sich von dem Hersteller zu uns auf den Weg macht, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Versanddatum lautet nun 16-Apr-2021
Derzeit gibt es weltweit sehr viel Druck auf den globalen Versand.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald sie geliefert wurde, damit wir den gesamten Versandverlauf und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, werden wir gerne eine Geste der guten Willens unternehmen, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine vollständige Erstattung.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu lokalisieren
Also wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farbton Grün und Schwarz, uns am 23. Februar 2021 zugesandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mär-2021 an uns versandt
Leider hat sich Ihre Bestellung verspätet, während sie sich auf dem Weg zu uns vom Hersteller befindet, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den internationalen Versand.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sind, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja, einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer da, bitte?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht lange dauern
Also warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgeschickt?
Ich kann das nachsehen, aber es wird einen Moment dauern.
Möchten Sie bitte kurz warten?
Ok, ich werde gleich fertig sein
7. Februar #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Gutschrift noch nicht erhalten
Erstattungsgrund: Produktentschädigung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungsbetrag: £ Erstattung in % des Produkts (Nur für Entschädigung): 50 EUR Grund: Mangelhaft
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Ok also haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Einen Moment
Entschuldigung
ok ich sehe, dass das gerade von einem Kollegen bearbeitet wird
Sie sind nicht vergessen
also geben wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche frei
Ich werde ihn darauf hinweisen, dass Sie nach dieser Sache fragen
und bitte ihn, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird Sie kontaktieren und Sie über die Fortschritte informieren
Das wird gerade bearbeitet
so bald wie möglich
Die Bearbeitung kann bis zu 7 Tage dauern, wie Sie sehen
ok Ich werde es mit einem leitenden Mitarbeiter besprechen, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber das ist ärgerlich, weil sich die Bankverbindung geändert hat, und es leider etwas dauert
ärgerlich, dass die Kommunikation mit dem Kundenservice hier nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Einen schönen Tag noch und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich kurz in Ihrem Konto nachsehen.
Können Sie mir helfen, das Folgende auf Ihrem #PRS_ORG# zu prüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Schauen Sie bitte in der #PRS_ORG#-Autorisierung nach.
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur ein paar
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, für die Bücher mit Problemen die Lizenz zurückzusetzen?
Nur um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu überprüfen, ob das Problem dadurch behoben werden kann
Ja, bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich Ihre Anfrage prüfe.
Bitte synchronisieren, das Buch sollte dann nicht mehr da sein.
Ich werde es nochmal hinzufügen.
Wurde es bereits entfernt?
OK, füge ich hinzu
Führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es ?
Ok
Ist das ein Oops!
Kann dieses Dokument nicht geöffnet werden? „
Nachricht
OK, ich überprüfe das von meiner Seite aus
Okay, ich habe die Erstattung beantragt
Einen Moment bitte
Der Guthabenstand auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Ich sehe, dass das Buch bei #PRS_ORG# enthalten ist.
In welchem Gerät haben Sie das Problem?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in den #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich erneut anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie haben, da der Vorgang sie löscht.
Dazu rate ich Ihnen, die Website des #PRS_ORG# zu nutzen.
Jedes Mal, wenn Sie dort nach etwas suchen, erhalten Sie einige Filter.
Erster „Medientyp“.
Dann "Kategorie".
Und dann „Sprache“.
Dort können Sie dann in den Filtern nur noch deutschsprachige Titel anzeigen lassen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG# und sie werden angezeigt.
Gerne.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, und gerne!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Das wäre es von meiner Seite für jetzt.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld.
Nur um mich zu verstehen.
das Buch wirft Sie immer wieder aus der App?
Ist dies das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und danach werden Sie die App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung überprüfen, um zu sehen, ob das Problem dadurch gelöst wird.
Ein paar Minuten bitte
es ist erledigt.
Versuchen Sie nun bitte, diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte wieder an, um die Aktualisierung des Kontos vorzunehmen.
Ich warte hier
noch hier, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, erstatte ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, auf Ihr Store Credit-Konto zurück.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das okay?
Das System erstatten Sie auf die verwendete Zahlungsmethode zurück.
Ich muss diese Erstattungsanforderung an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, wird sich unser Support-Team mit Ihnen per E-Mail in Verbindung setzen.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Überprüfung OK
So finden Sie die Software-Version für Ihr #PRS_ORG#:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol "Mehr".
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht etwa so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
Vielen Dank und das Problem mit der Batterie bleibt richtig?
Haben Sie versucht, das Wi-Fi auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
OK, auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App geöffnet?
dann verbinden Sie das #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Option „Computerverbindung“?
ok, bitte führen Sie den folgenden Schritt aus
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einer Stromquelle, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie zunächst das mitgelieferte USB-Kabel an den Computer an und dann an Ihr #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und schließen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Power-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, sehen Sie einen Bildschirm mit der Aufschrift „Ausgeschaltet“.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm für die Wiederherstellung angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Ich muss nur die Software nach diesem Vorgang überprüfen
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit
Wartet auf Genehmigung
Bitte geben Sie die folgenden Informationen an:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätname und Farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu prüfen, und dann 24-48 Stunden später ein Prepaid-Etikett in Ihrer E-Mail-Postfache. Sie müssen dieses ausdrucken.
Senden Sie das Artikel dann zurück, und sobald es bei uns eingegangen ist, wird der Ersatz verarbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie werden begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann leider keine Abstriche bei den Versandkosten machen.
#NUMBER# ist okay
Noch ein Gutschein?
Leider haben wir im Moment Winterverkauf und deshalb keine anderen Aktionen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also benötigen Sie die #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish abgeholt?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Abholung angefordert, die Referenznummer lautet #ALPHANUMERIC_ID# und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie abholt
Seien Sie herzlich willkommen
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Schönen Tag noch!
Es wird sich das Speditionsunternehmen melden. Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Danke. Sie möchten die Bestellung #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde das Label jetzt erstellen, warten Sie bitte einen Moment
Dies ist Ihre Etikette, Sie können die Artikel an Ihrer örtlichen #PRS_ORG#-Abgabestelle abgeben.
Sobald der Artikel zurück ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie noch etwas anderes?
Ich habe das Haustierbett für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Ich schaue für Sie nach.
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag nachgeforscht hat, ich werde mich jetzt mit ihm in Verbindung setzen und dir eine E-Mail schicken, wir sehen eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde dir so bald wie möglich eine Schätzung geben.
Das muss ich nachprüfen, da wir keine Sendungsverfolgung haben. Sobald ich das Admin-Team kontaktiert habe, können sie mir Bescheid sagen, und dann informiere ich Sie selbstverständlich.
Da es sich bei diesen Artikeln um Maßanfertigungen handelt, unterscheidet sich die Lieferzeit etwas von der eines normalen Artikels, aber ich werde mich bemühen, so schnell wie möglich Neuigkeiten für Sie zu haben
Ich beende den Chat und werde jetzt nachfragen, da ich das nicht während des Chats machen kann
Ich weiß das nicht, ich muss das herausfinden - der Artikel wird von #PRS_ORG# geliefert, es handelt sich dabei um einen Maßanfertigung und die Lieferung muss von der Verwaltung angefordert werden
Bitte gestatten Sie mir, das zu untersuchen, damit ich Antworten für Sie bekommen kann
Ist es in Ordnung, wenn ich das Chat-Gespräch beenden kann, damit ich mich für Sie an das Admin-Team wenden kann?
Ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen
Vielen Dank
Habt einen schönen Tag #NAME#, ich melde mich bei euch.
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage verschickt, ich muss abwarten, was ich von ihnen höre
Ich kann Ihnen leider nicht sofort eine Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort habe
Kann ich bitte das Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Liebes #PRS_ORG#-Team, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NAME#, #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, tannengrün und schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt allein davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Konto haben.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen bitte bestätigen?
Bitte finden Sie beigefügt Ihre Rechnung für Ihre Bestellung.
Einen schönen Neujahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HALLO
Hat es die #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa, die Probleme haben?
Wann hat das Problem begonnen, bitte?
Habe ich das richtig verstanden, dass diese am April #NUMBER# geliefert wurde?
Leider ist dieser Artikel nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können. Wir können ihn aber für eine Erstattung abholen oder Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn dies Ihre bevorzugte Lösung wäre?
Es ist nicht auf Lager und es gibt keinen Neuzugangsdatum, es tut uns leid
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird in Ihrem Konto gespeichert.
Gerne, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben
Können Sie mir bitte das Geschirrset nennen, das Sie interessiert?
Einige Sets sind es, andere nicht.
Deshalb frage ich, welches Set Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG#-Set für die Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich um die Änderung der Adresse kümmern.
Bitte bestätigen Sie die neue Adresse vollständig, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat.
Danke, ich habe die Änderung nun angefordert.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und Frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler zeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf dem Startbildschirm auf das Symbol „Synchronisieren“
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Versuchen Sie bitte nun folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, sie zu öffnen, bitte.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächstes müssen Sie sich bei Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen gelöscht werden.
Wenn Sie Fremde-Bücher haben, können diese verschwinden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Bei #PRS_ORG# tippen Sie auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Wählen Sie nun Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort auf dem #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich freue mich, das zu hören.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dasselbe gilt für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5 Geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein.
Unter „Abrechnungsinformationen“ geben Sie die Adresse mit der Postleitzahl an.
6 Unter „Rechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit Postleitzahl aus.
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Prüfung
nein, tut mir leid
Ich kann den Guthaben-Betrag auf Ihrem Konto nicht übertragen
ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok auf #PRS_ORG#?
Sorry, falscher Chat
ok, die Informationen sind jetzt vorhanden, ich werde den Gutschein übertragen
oh sorry
Der Gutschein ist auch auf Ihrem Konto, gibts im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Sind die Bücher auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und wieder an
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Letztes Mal und es sollte dort sein, da die Bücher nicht lange her übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich wünsche dir auch ein gutes Gelingen und bleib gesund
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Haben Sie überprüft, ob Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Meinen Sie, dass wir uns darum kümmern sollten?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich fürchte, das ist das erste Mal, dass wir einen Bericht über ein solches Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher haben funktioniert?
Oder kommt dieses Problem nur bei einem Buch vor?
Lassen Sie uns also zunächst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann im Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# auf Computern > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Bitte prüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu prüfen, überprüfen Sie jetzt bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, d. h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, d.h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, schließen Sie jetzt die App auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und autorisieren Sie das #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Bitte ja
Vielen Dank, Sie machen einen tollen Job, also als nächstes bitte nochmal verifizieren, ob beide Geräte übereinstimmen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, heben Sie den #PRS_ORG# aus und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Können Sie bitte den Titel des betroffenen Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und danach werden Sie Ihre #PRS_ORG#-App mit zwei Verfahren zur Fehlerbehebung verwenden, um zu sehen, ob das Problem dadurch gelöst wird.
Bitte haben Sie 2 Minuten Geduld.
Es ist fertig.
Bitte versuchen Sie es jetzt mit der folgenden Prozedur für Ihre #PRS_ORG#-App:
Um das Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor auf Ihrer #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Und melden Sie sich bitte nach Abschluss dieses Verfahrens erneut an, um die Aktualisierung des Kontos zu erhalten.
Wie ist es gelaufen?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich auf Ihrer App abgemeldet und wieder angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem damit nicht behoben haben, kann ich Ihnen den Kaufpreis in Form eines Gutscheins auf Ihr Konto zurückerstatten.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
Zu Qualitätszwecken muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
ein Moment bitte
Wir können Ihnen das Geld für das Buch, das Sie gekauft haben, auf Ihr #PRS_ORG# Guthaben (#PRS_ORG# elektronisches Geld) zurückerstatten, damit Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
einen Moment bitte
Warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Passwort?
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzername ist anjahoehne,  E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre Mail, bitte einen Moment
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie noch da?
Ich habe einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von dir gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen noch?
Bitte führen Sie die unten angegebenen Schritte aus, um eine Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# durchzuführen (eine WLAN-Verbindung ist erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto Ihres #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie noch einmal auf „Jetzt synchronisieren“, um verfügbare Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Es ist möglich, dass die Verbindung unterbrochen wurde.
Ich beende diese Chat-Sitzung.
Wenn Sie den Kundenservice erneut kontaktieren möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Wie lautet der Titel des Buches?
Was verwenden Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte auf der Android-App durch:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Ich habe das schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung für das Buch vorgenommen.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem beim nächsten Buch erneut auftritt?
Es ist ein seltenes Ereignis, wenn es passiert.
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Da keine Antwort erhalten wurde, schließe ich diesen Chat nun.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, bei dem Probleme aufgetreten sind?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des E-Books, da ich es nicht finde.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Danke, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es dir?
Nein, melden Sie sich bitte über Ihr Konto ab und anschließend wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es toll, wenn Sie mir auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und wieder an.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Melden Sie sich einmal ausgecheckt und dann mit Ihrem Konto erneut an.
Bitte versuchen Sie es mit einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen und konfigurieren Sie dann Ihr #PRS_ORG#.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, nachdem Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich Ihr Konto überprüfen. Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind angegeben, die Sie befolgen sollen.
Gut, warten Sie bitte eine Minute.
Nach der Minute warten bitte erneut anmelden.
Okay, bitte melden Sie sich wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte vergewissern Sie sich, dass der #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Ihnen gerne weiter per E-Mail helfen oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - diese Anfrage befindet sich, wie im gestrigen Chat angegeben, beim Lager, und wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, erhalten Sie eine E-Mail
Ich verstehe, aber meine Kollegin hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Verbindung bleiben müssen, das wurde für Sie getan - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen erhalten haben, können wir Ihnen dann den Verbleib Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden.
Ich verstehe voll und ganz - deshalb haben wir den Lager kontaktiert und sobald wir Antworten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden. Wir können dies nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie versandt.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit bezieht sich auf den Zeitpunkt, an dem die nächste Lieferung eintrifft.
Gibt es einen Premiumkundenstatus bei Euch?
Leider können wir den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Ich hatte meinen Gutschein bei der letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich für Sie umsehen
Haben Sie bitte den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind?
Ach, ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Da tut mir leid.
Ja, ich habe gerade nachgesehen und es ist nicht verfügbar - es ist nur für die auf der Website verfügbare Größe erhältlich
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um mögliche Updates zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, ein Moment
Also das ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Okay, ein Moment und ich kümmere mich darum
Das Etikett ist für Sie beigelegt - die Erstattung erfolgt, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist.
Sie sind willkommen
Ja, das ist richtig.
Nein, das wird für Sie erledigt
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mich die Chatnachricht ansehen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34 AM) #NAME# : Leider können wir Ihnen Lack in dieser Farbe nicht zusenden, da tut mir leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie, dass ich Ihnen die Pantone-Farbe schicke?
Das ist die Farbnummer
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen, und dort werden Sie einen passenden Farbton bekommen
Ich werde die Nummer für Sie bekommen und per E-Mail zusenden.
Wann wurde der Gutschein bitte produziert?
Einen Moment, ich werde das nachsehen
Ich bin in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Bitte warten Sie eine Minute, ich suche für Sie nach.
Im Moment scheint es keine weiteren Stücke zu geben, ich werde prüfen, wann wir mit neuen Beständen rechnen können.
Leider gibt es keine Pläne, die einzelnen Abschnitte in Zukunft zu fertigen.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl angeboten, nicht einzeln, das tut mir Leid.
Einen Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie erhalten.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es war schön mit Ihnen zu sprechen, auf Wiederhören
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte ein paar Bilder der Lampe schicken, bei der das Problem auftritt?
Danke, ich habe das Problem geprüft.
Ich habe nachgesehen und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, dass es sich weiter in die Lampe hineinbewegt als es jetzt aussieht
Ja natürlich, bitte haben Sie noch etwas Geduld, dann organisiere ich das für Sie
Durch diesen Chat :)
Diese muss über #PRS_ORG# zurückgesandt werden. Ich organisiere das Rücksendeetikett und sende es Ihnen jetzt zu
Es tut mir leid, ich glaube, sie kann kleiner sein, ich habe das nicht bemerkt
In diesem Teil der Montageanleitung, in dem Sie den Kabel durchführen müssen, können Sie ihn nach dem Lösen durch den Kabelkanal schieben und ihn dann wieder festschrauben?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigen, es tut mir leid, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und diese per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach meinen Kundenbetreuungsfähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Es tut mir leid
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts Von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist von der angegebenen Lieferzeit auszugehen.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lager haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie weitergeleitet.
Aus welchem Land wird ausgeliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay vielen Dank - also ist die Abholung wie in der Mail von #NAME# vereinbart
Einen Moment bitte
Also um zu bestätigen, es handelt sich um das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, dann beträgt die Lieferzeit 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten für unseren heutigen Chat geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Haben Sie ein Stoffmuster vom Sofa #NAME# in Salbeigrün angefordert?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben dieses Produkt vorrätig - was ist bitte Ihre Adresse, damit ich Sie eines schicken kann
Das ist jetzt für Sie bestellt
Herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe derzeit für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts, bitte warten Sie kurz
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, ich werde nicht einen Sekunden länger brauchen
Dieser Artikel ist wieder verfügbar und kann ab Anfang bis Mitte April auf der Website bestellt werden.
Leider können wir Ihre Bestellung für dieses Produkt jetzt nicht annehmen, da es nicht vorrätig ist, aber Sie können die Bestellung dann aufgeben, sobald das Produkt im April wieder verfügbar ist :)
Ich fürchte, ich kann den Preis des Bettes erst bestätigen, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es im Winter-Sale reduziert war, wird es wahrscheinlich nicht der Preis des Artikels sein, wenn er wieder auf die Website aufgenommen wird
Kann ich Sie noch mit etwas anderem heute helfen?
Das verstehe ich vollkommen, hoffentlich schaffst du das bald!
:)
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie nachsehen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue gerade, ob dies für Sie jetzt erledigt wird
Ich kann sehen, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall weiterhin im Auge behalten und mich jetzt für Sie bei ihnen melden
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Ihnen auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen lassen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich schaue das für Sie nach
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen und dies wäre kontaktlos, daher könnten sie das Produkt leider nicht zu Ihrem Eigentum bringen, dafür entschuldige ich mich
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der detailliert erklärt wird, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind, dies ist unsere aktuellste Information
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie prüfen, bitte bestätigen Sie den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontowechsel nicht von Ihnen selbst durchgeführt wurde, benötigen wir eine Kontaktaufnahme von #NAME#, um ihre Daten zu bestätigen. Nachdem sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass wir die Genehmigung vom Kontoinhaber benötigen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies bereits geschehen ist. Ohne die Genehmigung des Kontoinhabers kann ich dies jedoch nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber schicken, um dies anzufordern, aber ich bin derzeit nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, möchten Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten, ich versuche, zu helfen, aber Sie sind nicht die benannte Person in dieser Bestellung, sodass ich mit Ihnen nicht sprechen kann, bevor ich die Erlaubnis der Kontaktperson habe.
Es tut mir leid, dass das der Fall ist, wie erwähnt, werde ich die Kontenkontaktperson eine E-Mail schicken.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, es tut mir wirklich Leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, Sie warten also noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Danke für die Bestätigung.
Wir können Ihnen die #PRS_ORG# Pendelleuchte nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandbereit ist.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel organisieren.
Bitte entschuldigen Sie den Fehler.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, der für den 19. Februar angesetzt ist.
Ich werde jetzt ein Rücksendeetikett für Sie organisieren.
Gern geschehen!
Ihnen auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Können Sie mir bitte die Bestellnummer - Ihre #URL#-Bestellnummer - nennen?
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün das Sie zurückgegeben haben?
So der #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, den Sie zurückgegeben haben?
Okay, das ist noch nicht bei uns eingetroffen - ich werde heute bei den Spediteuren nachhaken und die Erstattung für Sie vorantreiben - sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, Sie haben das Sofa aber noch nicht zurückerhalten. Dafür gab es auch keine Bestätigung.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel also bei uns wieder ist, wird Ihnen die Erstattung gutgeschrieben
Der Artikel muss heruntergenommen werden, damit er von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich mache das für Sie!
Okay, ich werde die Erstattung für Sie vorantreiben, sobald ich dies bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um die Bestätigung zu erhalten
Willkommen
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich die Informationen jetzt an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Sie möchten diesen Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig, ich werde sehen, ob er wieder eingestellt wird.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Leider ist dieses Produkt nicht mehr verfügbar, sodass es nicht wieder auf Lager kommt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Deshalb hätte ich jetzt wegen der so schön sind einen in Grau
Hallo #NAME#
Ok, ist es der Esszimmerstuhl?
Ich kann dir sagen, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zur Sitzfläche misst.
46 cm
Hallo, leider haben wir keine, das tut mir leid
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Ich werde jetzt den Chat beenden.
Einen schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Klar, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir dann ein „Reservieren“ für diese Artikel vornehmen, das verhindert, dass die Artikel an den Spediteur versendet werden, bis Sie bereit sind, sie zu empfangen.
Leider bieten wir derzeit keine Musterstücke unserer Holzmöbel an, dafür entschuldige ich mich.
Nein, Sie können im Bestellvorgang keinen Termin eingeben. Sie müssten die Bestellung aufgeben, und wir könnten dann die Artikel für Sie vorübergehend zurückhalten. Diese können wir zunächst drei Monate lang zurückhalten.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie nachprüfen
Leider kann ich keinen Nachbestelltermin für dieses Produkt erkennen.
Wir haben diese nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie möglicherweise in Zukunft wieder verfügbar sind
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert und Sie vollständig erstattet wurden.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur von der deutschen Website für die Lieferung vor Ort bestellen.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland verfügbar
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es kann zu einem Bestandsunterschied zu dieser Zeit gekommen sein.
Wir haben den Artikel jetzt jedoch wieder auf Lager, wenn Sie eine erneute Bestellung aufgeben möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung betraf einen anderen Artikel, der jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte sehen Sie unter dem folgenden Link nach:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Sehr gerne!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment
Okay #NAME#, das Produkt ist derzeit nicht auf Lager, so dass ich es für Sie nicht nachbestellen kann. Wir können nicht nur den Schubkasten bestellen, also kann ich arrangieren, dass das Produkt abgeholt und vollständig erstattet wird. Alternativ kann ich Ihnen 50 € Gutschrift anbieten, damit Sie das Produkt behalten können. Wenn Sie meiner Meinung nach das Problem beheben können
Okay ich verstehe das... Wir haben keine Angaben darüber, wann der Artikel wieder verfügbar sein wird. Wenn Sie deshalb nicht bereit sind, den Artikel so zu behalten, müssen wir die Rückgabe und die Erstattung des Kaufpreises für Sie organisieren.
Ja, leider muss der Schrank für die Abholung und Rückerstattung komplett demontiert und verpackt werden. Da #PRS_ORG# für Sie tätig wird, kann ich die Abholung für Sie arrangieren und sie werden direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um den Abholtermin zu organisieren. Normalerweise sind sie dabei recht schnell.
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Produkt für die Abholung vorzubereiten?
Okay, warten Sie mal
Okay, so ich kann die Abholung für Sie arrangieren - aber in der aktuellen Lage kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackung für Sie zu liefern, aber Sie können mit ihnen in Kontakt treten, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt treten
Ich spreche mit einem Manager #NAME#, bitte lassen Sie das bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja natürlich #NAME#, bitte überlassen Sie das mir, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, #NAME#, dass Sie mir heute helfen?
Nein, das tut mir Leid, das ist nicht angekommen.
Senden Sie mir einige Fotos, die das zeigen, und ich kann das für Sie prüfen
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich betrachte gerade den vorherigen Chat, bitte haben Sie einen Moment Geduld
also das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich trotz unserer besten Bemühungen Dinge ein, die wir nicht kontrollieren können.
Ich kann Ihnen einen neuen Tisch nachbestellen, allerdings ist dies mit einer Lieferzeit von 10-12 Wochen verbunden.
Sie können den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis Ihr neues Produkt bei Ihnen ankommt - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 € für die Beibehaltung des Artikels anbieten
Sie möchten also, dass ich einen neuen Tisch bestelle?
Was möchten Sie bitte, dass ich tue?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Okay, können Sie das Paket für die Abholung vorbereiten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie die Bestätigung darüber erwarten, dass der Artikel abgeholt wird?
In Ordnung, ich kann das jetzt für Sie erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie den Artikel zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich arrangiere gerade die Abholung für Sie - ich werde nicht lange brauchen
Kein Problem, ich arrange das heute und dann werden sie sich melden, um direkt zu arrangieren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung ist jetzt für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um direkt mit Ihnen den Termin zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Okay, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Mitschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann das sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen ein passendes Datum für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt funktioniert.
Guten Tag
Ich kann jetzt mal nachsehen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Die #PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# geliefert
Mit den #NUMBER# € können wir das machen, aber wir könnten das nicht gegen eine zukünftige Bestellung aufrechnen.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder einen teilweisen Erstattung über #NUMBER# € für Ihre vorherige Bestellung vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Coupon klingt super 😊
Gerne, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich habe Angst, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns bald :) bis bald, schöne Grüße
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zur/zum #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches ist denn das Teil, bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat es was aufgefangen und einen Riss verursacht?
Was meinen Sie mit gefangen?
Aufgrund der Länge der Zeit, die Sie diesen Artikel hatten - ich muss mich mit einem Manager beraten - einen Moment bitte
Entschuldigung, ich melde mich in einem Moment bei Ihnen
Leider kann ich Ihnen aufgrund der Länge der Zeit, die Sie den Stuhl bereits haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes als einen Gutschein anbieten, um mich zu entschuldigen - 20 Euro
Der Ursprungswert dieses Stuhls betrug €#NUMBER#
Als Geste der Entschuldigung für diesen Vorfall
Da dieser Artikel in einwandfreiem Zustand bei Ihnen angekommen ist - Sie haben ihn seit dem 12./#NUMBER# - kann ich dies leider nicht für Sie bearbeiten.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der Entschuldigung für diesen Vorfall an
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich durchaus - aber das ist gerissen/verschlissen, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon beim Erhalt des Stuhls da?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten, in denen das passiert ist, Bescheid gegeben?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten Bescheid gegeben, als das passiert ist?
Okay, ich überprüfe die Informationen.
Okay, ich sehe die bisherige Korrespondenz - ich kann Ihnen leider nicht weiterhelfen - es tut mir sehr leid, dass ich Sie enttäusche
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld und ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich kann bestätigen, dass die Rückerstattung in Höhe von 150 € an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. Nov. 2020 erfolgreich durchgeführt wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung individuell angefertigt wird, können wir die Stornierung nicht für Sie vornehmen
Sie werden produziert und an uns versandt
Sie sind produziert und werden zu uns versandt. Bei #PRS_ORG# haben Sie nach der Bestellung eine Stornierungsfrist, aber Sie sind aus dieser Zeit heraus, sorry
Die Termine sind auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgaben für kundenspezifische #PRS_ORG#-Produkte
Sie haben jedoch bis 14 Tage nach der Bestellung Zeit, diese zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfristen für die maßgefertigten Artikel finden Sie auf der Website, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, ob wir für Sie etwas tun können, bitte warten Sie kurz
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Da es sich nicht um ein Sonderanfertigung #PRS_ORG# handelt, können wir den Auftrag für Sie stornieren, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse und wäre nicht bei uns angekommen, sorry
Ich überprüfe das jetzt für Sie
Da ich hier keine Antwort erhalte, werde ich meinen Manager anschreiben und euch eine Antwort zusenden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihre Bestellnummer nicht mit der E-Mail-Adresse und dem Namen, den Sie angegeben haben, finden kann
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich die Details dieses Auftrags ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# die Lieferung nur bis zur Haustür durchführen wird, da sie derzeit aufgrund der örtlichen Beschränkungen private Räume nicht betreten dürfen.
#PRS_ORG# versuchen jedoch, gute Vorschläge zu berücksichtigen!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment warten
Können Sie mir bitte einen Link zur Seite, auf der Sie gerade sind, zusenden?
Danke
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine geplanten Produktionsdaten für dieses Produkt.
Gerne.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Ich sehe.
Brauchen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak eine Ersatzlieferung für Sie bestellt?
OK, ich übernehme die Verantwortung jetzt.
Ich muss mich mit unserem Admin-Team in Verbindung setzen, das in der Lage ist, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des fehlerhaften Artikels zu organisieren.
Sobald ich von ihnen eine Bestätigung erhalten habe, dass dies umgesetzt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, das werde ich für Sie prüfen lassen
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen
Ich sende das an unser Finanzteam, damit es die Preisdifferenz für Sie #NAME# erstattet. Sobald sie bestätigt haben, dass sie das getan haben, teile ich es Ihnen per E-Mail mit :)
Gerne, kann ich Ihnen im Moment noch mit etwas anderem helfen?
Gerne! Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also haben Sie alles erhalten, aber nicht das #PRS_ORG#, Blau, stimmt das?
Ja, das tut mir leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie erneut bestellt - er wird in 4 Tagen versandt, der Spediteur wird Sie bezüglich der Lieferdetails kontaktieren
Herzlichen Dank.
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdaten (Name und Adresse im Kundenkonto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Moment langsamer werden.
Ich sehe, dass sie die Lieferung aufgrund von Adressproblemen nicht durchführen konnten.
Ich kann nicht die Adresse von #NUMBER# in eine für eine erneute Zustellung ändern.
Es lässt mich das für Sie nicht ändern.
Es tut mir leid.
Ich kann es für Sie neu bestellen und an die korrekte Adresse senden, aber es dauert 10 - 12 Wochen
Das ist schon sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Vielen Dank!
Ich werde nicht lange dauern
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass das Paket gerade zurückgesendet wird, daher kann ich die Adresse nicht mehr ändern.
Aber bekomme ich das dann problemfrei zurück?
Ich kann Sie heute gerne vollständig zurückerstatten, wenn Sie das wünschen.
Möchten Sie, dass ich das mache?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb einlösen, bevor Sie zur Kasse gehen
Oh, das tut uns leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Funktion nicht.
Sorry, das gilt auch für dich!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein
Habe ich richtig verstanden, dass Sie die Rechnung/Quittung für das #PRS_ORG# wünschen?
Ist das der erste Antrag?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Tschüss
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt gleich Ihre Bestellung aufgeben.
Beide Ihre #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Bettseiten-Tische werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt.
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass sich Ihre Bestellung durch die langen Verzögerungen verzögert hat.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen haben, sodass wir Sie wissen lassen können, dass sie in Kürze in unserem Lager sein wird.
Wir senden Ihnen dann eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Sie können dann kurz darauf von dem Spediteur hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Die 2 x Nachttische werden bei #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok, lassen Sie uns für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Und Ihre vollständige Postanschrift?
Vielen Dank
einen Moment bitte
Ist es dieses Teil, sorry?
Ist etwas mit dem Artikel nicht in Ordnung?
ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Ist es also an uns zurückgegeben worden oder möchten Sie es zurückgeben?
Ok, also ist es ja im Sale?
Sie brauchen es nicht zurückzusenden, wir schauen es uns an
Einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es dieses hier?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Ok, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# gutschreiben?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Okay, das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das gerne mit einer Erstattung veranlassen
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte rechnen Sie mit & Tagen für eine Debitkarten-Rückerstattung und 30 Tagen für eine Kreditkarten-Rückerstattung
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald die Erstattung veranlasst wurde, um dies zu bestätigen
Super, okay
Ich werde Sie später an diesem Tag per E-Mail kontaktieren und noch einmal vielen Dank sagen.
Schönen Tag noch
Danke
Ich beende jetzt den Chat
Danke
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, und bitte E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe
Beide Artikel werden als versandt an den Spediteur angezeigt, allerdings sind keine Versandinformationen vorhanden. Ich werde dies mit meinem #PRS_ORG#-Team klären müssen, um herauszufinden, was los ist. Ich bitte um Entschuldigung, sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, melde ich mich per E-Mail, ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute Vormittag informieren und ich hoffe, dass ich Ihnen heute Nachmittag eine Aktualisierung senden kann. Ich melde mich, sobald ich sie habe!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
*bitte
Blossom Sie bitte - ein Moment, bitte
Dies ist auf den Versand an uns am 21. Januar 2021 zurückzuführen. Bei diesem Artikel hat es einen leichten Verspätung gegeben, dafür entschuldige ich mich.
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und hier auch angehängt
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Ich auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse entspricht nicht unseren Daten
Das ist toll, danke
Wann wurde das Produkt zurückgesendet?
Warten Sie auf einen Kurier für eine Rückerstattung?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung und ist diese bereit zur Rückgabe?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich werde mich jetzt für Sie mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und eine Abholung vereinbaren. Wenn das in Ordnung ist, sende ich Ihnen später heute per E-Mail die Abholungsdetails.
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss die geeigneten Befestigungsmittel in Abhängigkeit von der Wand- bzw. Tüart abstimmen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken, die an den Spiegel angebracht werden sollen.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich überprüft?
Meines Erachtens wäre hier die Lieferung von Schrauben zu erwarten gewesen.
In der Regel bieten wir an, Ihnen ein kostenloses Ersatzteil #PRS_ORG# zu schicken, aber dieses Produkt ist derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder den Kaufpreis erstatten, wenn Sie in der Lage sind, die Schrauben in einem Baumarkt zu kaufen, oder wir können einen kostenlosen Abholservice für die Bestellung organisieren und eine vollständige Rückerstattung veranlassen.
Nochmals, es tut uns sehr Leid, dass dieser Fehler aufgetreten ist.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich bekommen müsste?
Wenn Sie in der Lage sind, diese in einem Baumarkt zu kaufen, senden Sie uns bitte die Quittung, und wir erstatten Ihnen die Kosten
Gibt es eine Bedienungsanleitung für die Montage?
Ich füge Ihnen nun die Montageanleitung bei, bitte warten Sie einen Moment
Wenn ich die Schrauben besorgen muss, wie kann ich danach mit Ihnen in Kontakt treten?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich habe schon einmal mit Ihnen zu tun gehabt - bitte haben Sie noch etwas Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Vielen Dank - Ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, was benötigt wurde
Vielen Dank, dass Sie vorher die schlechte Bewertung hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ja, weil ich aufgrund des Gesetzes die Autorisierung des Kontoinhabers benötige
Also bitte erlauben Sie mir jetzt, das zu erledigen, ich habe die richtigen Informationen
Okay, also kann ich Ihnen leider die Ware nicht nachbestellen, da sie nicht mehr vorrätig ist - also kann ich die Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren - alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung von 90 € oder einen 100 € #URL# Gutschein anbieten, damit Sie die Ware behalten können
Lassen Sie mich kurz nachsehen - ein Moment
Ja, das ist eine volle Erstattung.
Ja natürlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
An Sie
Nein, weil ich zuerst den Chat beenden muss - also beende ich ihn und sende dir dann eine E-Mail
Gern geschehen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre vorherigen Chats mit meinen Kollegen nach.
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese Bilder bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen einen kostenlosen Ersatz zu schicken, aber dieser Artikel ist jetzt nicht auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, damit Sie den Artikel behalten - entweder einen 120€-Gutschein oder eine 60€-Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie es zurücksenden möchten?
Natürlich, ich organisiere das gerade für Sie bei #PRS_ORG#, bitte einen Moment :)
Ich habe eine Anforderung für eine vollständige Erstattung gestellt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich werde jetzt die Abholung organisieren, ein Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# arrangiert, und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Dürfte ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie zusammengesetzt haben, vor dem Abholen zu demontieren und #PRS_ORG# ebenfalls darüber zu informieren, ob Sie Verpackung benötigen
Sehr gerne!
:)
Genauso geht es mir!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Ist es das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurückgeben möchten und haben Sie noch die Verpackung?
Danke für die Bestätigung
Welcher Tag ist am besten für die Abholung?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten, möchten Sie dennoch fortfahren?
Ich prüfe, welcher Tag verfügbar ist
Wir können sie für morgen, den 29., anfordern
Alle, die die Bestellung #NUMBER# gebucht haben, werden das Etikett mitbringen und sobald die Rückgabe erfolgt ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Der Spediteur bringt das Retourenlabel für den Paket mit
Seien Sie herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - es tut mir sehr leid, dies zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Lage gut vorstellen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind, da wir versuchen, die Produkte beim Verlassen des Herstellers zu 100% zu kontrollieren.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Damit ich den Artikel für Sie neu bestellen kann, beträgt die Lieferzeit 14-16 Wochen. Sie können den defekten Artikel aber behalten und bis zur Lieferung des neuen Artikels selbst verwenden.
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 € oder einen 100 € #URL#-Gutschein anbieten, den Sie behalten können
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie an dieser bleiben, bis sie eintrifft oder möchten Sie sie lieber früher abholen?
Wenn Sie den Tisch entsorgen, dann können Sie die Verpackung vom neuen Artikel verwenden, sobald dieser eintrifft.
Der fehlerhafte Artikel muss aber verpackt werden, damit er abgeholt werden kann
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne wieder an uns.
Gleiche Wünsche!
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte die Beschädigung Ihres Tisches beschreiben und Fotos der Beschädigung anhängen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich die Daten nicht an meinem Ende halten. Sobald der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie direkt mit ihm einen bequemen Liefertermin vereinbaren
Ja, nachdem sie den Artikel haben, können Sie sich auch direkt an sie wenden und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind herzlich willkommen
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie heute noch die Möglichkeit hätten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie einfacher ist?
So können Sie den Teppich zu Ihrer bequemsten Zeit zu Ihrem nächstgelegenen Rückgabepunkt bei #PRS_ORG# bringen.
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist das für Sie einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben
bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich habe die Abholung storniert
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie diese Rückgabe durchgeführt haben.
Sollten Sie Schwierigkeiten haben, dann lassen Sie es uns wissen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten auf dieser Chat-Seite freuen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#,
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG# große Lampe "Bambus" für den Versand am 18. Februar vorgemerkt ist.
Sehr gern!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERISCHE_ID“.
Das wurde am 18.01. durchgeführt.
Bitte checken Sie bei Ihrer Bank?
Okay, das ist von unserer Seite aus durchgegangen, bitte prüfen Sie es bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie werden nach alternativen Daten gefragt
Es würde nur zurück zu der gleichen Zahlungsmethode gehen, die verwendet wurde
Wer hat die Zahlung auf die Bestellung getätigt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die Karte zurücküberwiesen, die zum Zeitpunkt der Erstattung der Bestellung verwendet wurde.
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite bearbeitet wurde
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstreckte Rückerstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 verarbeitet.
Die gesamte Summe, die Sie gezahlt haben, ist die exakte Summe, die Sie erstattet bekommen
Nein, denn Sie haben am 28.12. die Preisdifferenz für den Artikel erstattet bekommen.
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie vollständig erstattet wurden
Schön, dass Sie uns kontaktiert haben - einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Ich werde für Sie nachsehen
Ist es dieses?
Okay, danke
Also ist das hier ein
Holzplatte, Walnuss-Finish
Ja, das ist ein Furnier
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen
Es ist nur das, was online verfügbar ist
Ich entschuldige mich dafür
Ja, bitte schauen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese würden geliefert.
Sie sind sehr willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre Postleitzahl in dem Konto bestätigen?
Ist es dieses Produkt, das Sie zurücksenden möchten?
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, warum Sie das Produkt heute zurückgeben möchten?
Okay, es ist also nur die #PRS_ORG# Anhänger, die Sie zurücksenden möchten?
Wenn der Artikel nicht fehlerhaft ist, wird Ihnen 8,00 € Rückgabegebühr vom Erstattungsbetrag abgezogen
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur eingeschränkt zugänglich ist und andere Speditionsdienste nicht zugelassen sind
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Schicken Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Leider bin ich ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Euch auch :)
Ich sehe das Problem.
Ich versuche gerade, die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Ist die ganze Stange oder nur Teile davon defekt?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden.
Ich werde auch eine vollständige Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat und es auf Eis gelegt wird.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich erledigen.
Ich melde mich sobald ich die Teile bei unseren zwei Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung, die Sie gemacht haben, besprechen, sobald wir entweder die Teile haben oder das neue Bett veröffentlichen, je nach Teilen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wir sind leider nicht in der Lage, die Farbe der Füße zu ändern - diese entsprechen dem, was auf der Website/in der Bestellung angegeben ist
Es tut mir Leid - kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse nicht mehr ändern - das tut mir sehr leid
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel sind Sie interessiert?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
Bitte bleiben Sie dort, ich werde gleich fertig sein
Ich werde nicht lange sein, sorry wegen dem System-Crash.
Es tut mir leid, aber wir müssen aufhören
Dies bedeutet, dass wir es jetzt nicht mehr verkaufen.
Meine Entschuldigung für die Enttäuschung
Das stimmt - sie wird jetzt nicht wieder auf unsere Website zurückkehren. Es tut mir sehr leid
Ja, alles was wir zur Verfügung haben ist auf unserer Website.
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es es erlaubt, ja
vielleicht haben Sie den letzten
Das kann ich leider nicht
Vielleicht erneuern Sie Ihre Webseite
#NAME#, bitte aktualisieren Sie Ihre Seite, dann wechselt der Status möglicherweise zu „Nicht auf Lager“
Ok, aber Sie sagen, dass Sie eine in Ihrem Warenkorb haben?
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich schaue mal nach
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Stück in dieser Charge vorhanden, die gerade gefertigt wird.
Die Website sagt mir 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass Sie nun die Bestellung aus dem nächsten Batch aufgeben müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich, wir haben derzeit eine 30-Tage-Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen ergänzen, das tut mir leid
Leider können wir Bestellungen nicht hinzufügen, das tut mir leid
Leider können wir keine Bestellungen ergänzen, das tut mir sehr leid.
Haben Sie schon einmal Ihren Willkommensgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommens-Gutschein gibt Ihnen 15 EUR Rabatt
Die einzige Möglichkeit ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben. Aber Sie haben recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir leid
Sie müssen eine neue Bestellung aufgeben
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsangaben bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich nachsehe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde mich dafür mal umschauen.
Darf ich nach Ihrer Bestellnummer fragen?
Es beginnt normalerweise bei 160.
Ich werde in Ihrer Bestellung nach der Bestellnummer suchen.
Entschuldigen Sie die Wartezeit, ich überprüfe das für Sie.
Es tut mir Leid, Sie so lange warten zu lassen.
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung in Höhe von 30,00 € anbieten, damit Sie es so belassen können.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 Euro erhöhen.
Es wird auf Ihr #PRS_ORG#-Konto zurückerstattet.
Es tut mir leid für die Probleme.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Pass auf dich auf.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welche Farbe haben Sie angesehen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Dies ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ich werde mal schauen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich überprüfe das gerade, ich muss das möglicherweise vom Produktteam bekommen
Ich muss diese Angaben anfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde mit ihnen Kontakt aufnehmen und mich bei Ihnen melden. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, diese Informationen zu erhalten, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren, sobald ich eine Antwort bekommen habe
Frohe Weihnachten und einen schönen Tag noch, wir melden uns bald wieder
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, Ihre Bewertung für den Chat abzugeben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich kann Ihre #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird immer noch von unserem Hersteller aus Übersee zu uns geliefert und soll am 12.01.21 von uns aus versandt werden.
Ich habe mir das für Sie angesehen und sehe, dass es einen kleinen Versandverzug mit dem Artikel gegeben hat, weshalb der Versandtermin zurückgezogen wurde.
Dies ist derzeit um 29 Tage verspätet.
Wir bekommen jeden Tag Updates zur Lieferung, und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten schon ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können das nicht garantieren.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Deshalb dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in die Häfen gelangen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verzögert werden kann.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreicht hat, senden wir sie an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass Ihre Bestellung verschickt wurde, und eine Sendungsverfolgungsnummer.
Unsere Lieferpartner werden sich dann bei Ihnen melden, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt normalerweise innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, dies kann jedoch je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse und können Bestellungen nicht beschleunigen, der Artikel ist immer noch auf dem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Mögliche Verzögerungen, die das Produkt auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erfährt, liegen außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass Sie das frustrierend und enttäuschend finden.
Wenn Sie dennoch mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich nach einer Entschädigung für die Verzögerung bei der Lieferung des Artikels suchen.
Wir bitten Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerfahrungsprozess berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie uns mit, ob das Produkt früher als derzeit angegeben ankommt, da wir möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen aber auch, wenn Sie nicht mehr warten möchten und die Option zur Stornierung des Artikels besteht, wenn Sie dies benötigen.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, was wir können, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider sind die Verzögerungen nicht zu vermeiden.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen. Oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie
Ich werde damit erstmal anfangen
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe diese für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung von einer Debitkarte 7 Werktage dauern kann und bei einer Rückerstattung von einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Das ist jetzt alles für Sie erledigt
Sehr gerne!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, welche Artikel möchten Sie zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt am besten für Sie?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag wäre eine Abholung am besten für Sie?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten lieber zu einem #PRS_ORG#-Abholpunkt mit Rücksendeetikett gehen?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# -Abgabepunkt bringen.
Ich werde einfach zwei Rückgabebestätigungen für Sie anordnen.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Etikett Sie auf welches Paket kleben.
Verpacken Sie die Artikel bitte erneut sicher und kleben Sie das Etikett an.
Sie können die Pakete dann an jeden #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager wieder gescannt wurden, dauert es 5-7 Werktage bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte erscheint und 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen, bis die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte erscheint.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
also die #PRS_ORG# die Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte dauert es 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie arrangieren!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Kann ich bitte die Rückgabe-Gründe bestätigen?
Wegen der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# buchen, damit diese die Artikel abholt
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird die Erstattung ausgeführt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Für beide Artikel fallen Rückgabe-Gebühren in Höhe von #NUMBER# Euro an
Dieser Betrag wird von der Rückerstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Toll, danke!
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich erledige das für Sie und bestätige es Ihnen per E-Mail, sobald es erledigt ist.
Ja - Sie erhalten die Differenz zurückerstattet
Das Bett wird ab dem 01.01.2021 an uns versandt, sobald die Spedition sie erreicht, werden sie direkt von ihnen kontaktiert
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, auf welches Produkt Sie sich gerade beziehen?
Ich werde einfach nachschauen, wo dieses Produkt hergestellt und woher es verschickt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versendet
Ja, das stimmt, die Artikel werden immer noch hergestellt und versandt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder in Quarantäne gestellt wird, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden Updates in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie zu informieren
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, und wir empfehlen auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht zusenden, die E-Mail wird aber so schnell wie möglich versendet, manchmal kann das bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie überprüfen
Es besteht aus einem Semi-Anilin-Leder
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Lassen Sie mich für Sie nachhaken, bitte?
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Also habe ich Ihren Namen nicht im Kundenkonto #NAME#
Ja, den Namen auf dem Konto?
Steht auf der Bestellung ein anderer Name?
Okay, weil deshalb und weil Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen
Okay, vielen Dank
Bei dieser Bestellung handelt es sich um die Bestellung von #NAME#. Wir müssten mit der Person sprechen, auf deren Konto die Bestellung läuft oder diese Person muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos des Schadens bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass es sich um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Ich bitte um Entschuldigung, dass dies passiert ist und möchte Sie gerne zur Wiedergutmachung eines der folgenden Angebote unterbreiten; -
1) Leider können wir keine Ersatzbestellung aufgeben, da der Artikel nicht mehr verfügbar ist.
2) Wenn Sie bereit sind, Ihr Produkt zu behalten und stattdessen eine Teilzahlung in Höhe von 50,00 € zu erhalten, kann ich eine Rückerstattung in dieser Höhe auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vornehmen.
3) Um das Produkt zu behalten, wie es ist, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Die letzte Option ist, dass Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurückgeben und ich arrangiere dies für Sie.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich entschuldige mich noch einmal herzlich.
Ich schicke diese Informationen jetzt an unser Finanzteam, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Noch einmal entschuldige ich mich sehr für diesen Vorfall
Ich melde mich bald #NAME#!
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages, passt auf sich auf
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder alternativ, vielen Dank und einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wir können die Rechnung ohne die Mehrwertsteuer leider nicht ausstellen, entschuldigen Sie bitte.
Kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse haben, dann schaue ich für Sie nach der Bestellung?
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigefügt
Können wir Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um die Bestelldetails abzurufen
Ihre Bestellung wird derzeit vor dem ursprünglichen Versanddatum vom 6. Januar aus unserem Lager verschickt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung zu erwarten.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können Ihnen leider keinen genauen Liefertermin nennen, da dieser von den Zeitplänen und Routen der Spedition abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, werden Sie von #PRS_ORG# mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Möchten Sie beide Artikel in der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sehr gern.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was wünschen Sie?
Zu der Stornierung?
Ja, das wird Ihnen per E-Mail zugesandt
Und ich danke Ihnen, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr nett. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für das andere Produkt in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel schon zurückgesendet?
Verstehe - also möchten Sie jetzt das #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde gleich das Etikett organisieren - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie bereitgestellt
Die Erstattung ist für Sie vorbereitet und wird veranlasst, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Sie an sonst mit etwas behilflich sein?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Selbstverständlich - bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist auf #NUMBER# reduziert
Also dieses?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, deshalb wären wir nicht in der Lage, den Verkaufspreis zu honorieren. Wenn der Artikel vorrätig wäre, dann hätten wir das auch können.
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Richtig - halten Sie bitte einen Moment lang an
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte warten Sie bei einer Erstattung auf Ihrer Debitkarte 7 Werktage und bei einer Erstattung auf Ihrer Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
In der Regel 3-5 Tage
Klasse - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also die #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung aufgrund des Versandwegs vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 25. Januar 2021 angegeben.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass Ihr Versanddatum möglicherweise erneut geändert werden muss oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung schnellstmöglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie jederzeit vor Lieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis zurück.
Was möchten Sie denn - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie gerne warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht gerne warten möchten, dann können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel bei uns eingetroffen ist, schauen wir uns die gesamte Bestellung an, da sich die Lieferzeiten ändern können und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, wir bitten Sie, Ihr Konto auf eventuelle Aktualisierungen der Bestellung zu überprüfen - es tut mir sehr Leid.
Bitte nehmen Sie nach Erhalt des Artikels mit uns Kontakt auf, damit wir uns das für Sie ansehen können
Vielen Dank #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja bitte
Ich schaue mir das gerade für Sie an - bitte warten Sie kurz
Okay, ich habe für Sie mit einem Manager gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie das Produkt bereits haben und da wir dieses Set derzeit nicht mehr herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen für das Problem zu entschuldigen - einen 10 € Gutschein #URL#
Bitte haben Sie etwas Geduld
Meinen Sie, dass Sie sich an einem Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe mich nochmal mit meinem Manager in Verbindung gesetzt, da Sie die Artikel schon eine Weile haben und uns erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben, sind wir bereit, Ihnen eine Geste der guten Willens in Höhe von 20 Euro anzubieten, um uns zu entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, daher können wir es auch nicht ersetzen
Bitte lassen Sie mich wissen, wie Sie den Gutschein bekommen
Wir sind auch nicht von weiteren Problemen mit diesen Sets im Bilde
Ich arrangiere das für Sie und schicke Ihnen den Gutschein
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben.
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel haben möchten, müssen Sie selbst eine neue Bestellung online aufgeben, und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren.
Leider können wir den Artikel nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen, Sie müssen diesen separat bestellen
Leider können wir Ihnen dafür keine kostenlose Lieferung anbieten.
Ich werde für Sie nachsehen, wie viele Einlegeböden es gibt
Die Einlegeböden im Hochschrank
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr Leid, dass Sie ein defektes Produkt erhalten haben, ich werde das intern sicherlich ansprechen.
Können wir das für Sie in einer Fertigungszeit von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine volle Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann.
OK, ich habe eine Erstattungsanforderung für Sie gestellt.
Ich werde nun ein kostenloses Rücksendeetikett für Sie anfordern.
Bitte finden Sie Ihr Retourenlabel im Anhang.
Wenn Sie das Produkt für die Rückgabe verpackt haben, bitte das Etikett anbringen und es an die nächste Abholstelle von #PRS_ORG# bringen.
Sobald Ihr  Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für ein Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, ich werde mich gleich für Sie darum kümmern.
Ich kann sehen, dass das am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach gibt es eine 7-tägige Arbeitszeit für die Lieferung, was dies bis zum 29. Dezember macht.
Mit Weihnachten wäre dies spätestens bis zum 30. Dezember der Fall.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da dies immer noch innerhalb der 7-Tage-Frist liegt.
Wenn Sie dies bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns weiter für Sie darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung ist das bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie mir bitte ein Bild von weiter weg schicken, damit ich den Artikel in seiner Gesamtheit sehen kann?
Das Bett bitte?
Okay, leider kann ich das Produkt nicht nachbestellen, da es nicht vorrätig ist. Ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein.
Ich möchte nur prüfen, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Natürlich - ich prüfe nur
Okay, ich gebe die Daten an einen Kollegen weiter, der Sie dann anruft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihrer Enttäuschung sehr gut hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können wir trotz aller Bemühungen nicht immer 100% Qualitätskontrolle durchführen.
Haben Sie die gesamte Lieferung überprüft #NAME#?
Okay, normalerweise wird der Artikel mit Holz verpackt, um ihn zu schützen, ist das in Ihrem Fall auch so?
Können Sie bitte weitere Bilder vom Artikel machen?
Ja, das Produkt wird zum Schutz in Holz verpackt
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
Also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Also sehen die Fotos von dem, was Sie gesendet haben, wie das Schutzholz aus - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, dass es das Schutzholz und nicht das eigentliche Produkt ist
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Können Sie bitte ein Bild davon senden, was Sie erhalten haben
Okay, vielen Dank - ich bin wirklich sehr enttäuscht, das zu sehen.
Leider kann ich Ihnen nicht eine Neuauflage des Sets anbieten, da diese inzwischen vergriffen sind.
Also kann ich die Rückgabe und eine volle Erstattung organisieren oder ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € für den Artikel anbieten, wie er ist
Die Erstattung wird 20 Euro betragen, damit Sie das Produkt behalten können, oder ich kann den Rückversand und die volle Erstattung für Sie arrangieren.
Ich würde in der Lage sein, die Versandgebühr von 30,00 € an Sie zurückzuerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
alternativ kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung arrangieren
Nein......
Sie können die fehlerhafte Ausgabe zurückgeben und erhalten eine volle Erstattung
Oder Sie behalten die Set für eine teilweise Erstattung von 30 Euro
Nein, da diese nicht mehr vorrätig sind, kann ich keine Nachbestellung vornehmen
Nein, Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Wenn es also wieder auf Lager kommt, können Sie es dann von der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, dann werden die Ware und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich kümmere mich darum, dass das für Sie geregelt wird - also behalten Sie den Artikel so wie er ist?
Okay, sobald das arrangiert ist, werde ich es per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte den Gesamtwert Ihres Warenkorbs sagen?
Beinhaltet dies die Lieferung oder nicht bitte?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut verwenden.
Der Code ist ein Mal pro Kunde einlösbar.
Es wäre nicht möglich, die Bestellung mit Ihrer E-Mail-Adresse aufzugeben.
Wenn Sie die Bestellung mit einer anderen E-Mail-Adresse aufgeben, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf den Knopf klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich sehe, dass sich meine Kollegin gerade mit Ihrem Anliegen befassen wird.
Wir sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und so schnell wie möglich an uns zurückzusenden.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen noch einmal mit dem Kurier in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihnen zu bestätigen
Denn die Tracking-Informationen wurden noch nicht mit ausreichend Informationen zum Stornieren aktualisiert
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird mein Kollege Ihnen eine E-Mail schicken.
Leider können wir Ihnen das nicht bestätigen, bis wir den Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel ist bereits an den Spediteur gesandt worden.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir die Bestätigung vom Spediteur haben, dass die Stornierung erfolgt ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Das können wir erst tun, wenn der Spediteur dies mit uns bestätigt hat.
Die Stornierung wird so bald wie möglich bestätigt.
Sobald der Artikel zu uns zurückgegeben wurde, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Diese sind für Ihr Paket und seine Lieferung an Sie verantwortlich.
Wenn der Spediteur die Stornierung nicht bestätigt, können wir Ihnen keine Erstattung leisten, da Sie dann dennoch den Artikel erhalten.
Ich verstehe und deshalb benötigen wir eine Bestätigung des Spediteurs, dass der Auftrag storniert wurde, bevor wir Ihnen bestätigen können.
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie die Wanduhr zurückgeben möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
beachten Sie bitte, dass eine Rückgabe mit 8 € verrechnet wird, diese wird von der Erstattung abgezogen
Sind Sie noch für den Chat erreichbar?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Kein Problem
Ich schicke Ihnen in einem Moment eine E-Mail, genießen Sie den Rest Ihres Tages
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
Danke
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Es tut mir leid, dass Sie damit zu tun haben.
Könnten Sie mir bitte ein Bild zeigen, das es wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild schicken, das Ihr Problem zeigt, wie Sie es beschrieben haben.
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um die Optionen für Sie zu betrachten.
Dies ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün  im speziellen bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig, daher bieten wir Ihnen gerne einen Ersatzartikel, den wir für Sie versenden.
Wir können den Artikel gegen Erstattung abholen oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Mit Rückerstattung meinen wir, dass die Kommode abgeholt wird oder wir erstatten Ihnen 15 Euro oder 30 Euro in Form eines #URL#-Gutscheins.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um zu sehen, was wir sonst noch für Sie anbieten können.
Das Beste, was wir anbieten können, ist eine Erstattung von 30 Euro auf Ihr Konto, wenn Sie diese Kommode behalten möchten.
Ist das für Sie in Ordnung?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte gebe ich Ihnen jetzt ein paar Momente Zeit, um dies für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles für Sie eingerichtet, ich werde es an unser Finanzteam weiterleiten, damit es umgesetzt wird.
Sobald das erledigt ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservicekompetenz geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Danke
vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unser Rückgabelager zurückgegeben.
Ich werde gerade das Portal #PRS_ORG# prüfen.
Haben Sie eine Rückgabe-Tracking-Nummer?
Natürlich warte ich :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, welches sich noch im Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann im Warenlagersystem sehen, dass wir Ihr Artikel erwarten und dass eine Erstattung vereinbart wurde, sobald der Artikel vom Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch in Transit befindet?
Vielen Dank
danke #NAME#, ich werde das für Sie überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
Leider wird dies im #PRS_ORG#-Portal nicht angezeigt.
Gibt es eine alternative Nummer/Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, es befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager angekommen.
Wir haben momentan mit unseren Speditionsunternehmen aufgrund der Festtage mit Verzögerungen zu kämpfen.
Bitte gewähren Sie 3-5 Werktage und wenn Sie nichts gehört haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und am 19.01.21 von uns versandt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, schicken wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie informiert werden, dass die Bestellung versandt wurde, und in der Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt wird.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Region variieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay toll - und was ist der Grund bitte?
Ist die Rücksendung dann schon für Sie vorgenommen worden?
Okay, das tut mir leid - wenn Sie ein paar Minuten warten können, werde ich jetzt den Abholauftrag für Sie erzeugen
Okay, das ist jetzt alles für Sie erledigt - #PRS_ORG# wird sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail schicken - ich habe dies für Sie erledigt
Es tut mir Leid, dass das nicht früher geschehen ist
Aber ich versichere Ihnen, dass das jetzt erledigt ist
Warten Sie auf was, das ankommt?
Ich verstehe nicht
Ich kann keine E-Mails senden, während ich noch im Chat bin
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir leid, dass dies nicht für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich es getan habe
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute freuen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir leid zu hören, dass das Problem erneut aufgetreten ist, aber könnten Sie bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse angeben?
Ich warte.
Beides wäre in Ordnung
Vielen Dank für die Bestätigung, könnten Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Können Sie bitte weiter chatten?
Hat es überhaupt an den Hosen hängen bleiben können?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Würden Sie einen Ersatz ansehen oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde schauen, welche Entschädigung wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50,00 € anbieten, um das Sofa so zu behalten oder um zu bestellen, wenn das besser für Sie ist?
Wenn Sie mit einem Möbel-Reparaturspezialisten Kontakt aufnehmen, kann dieser die Reparatur für Sie vornehmen, oder wir können den Sofa abholen und eine neue für Sie bestellen?
wenn Sie sich das ansehen möchten und zu uns zurückkommen, können wir vereinbaren, welche Option die beste für Sie ist
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kommen Sie bitte zurück zu uns, wir warten darauf, zu hören, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde mir den Lagerbestand ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Leider sehe ich das derzeit auf unserer Website an keiner Stelle als Option, sorry.
Ich werde mich um die Zukunftsbestände kümmern.
Ich kann sehen, dass es für das #PRS_ORG# Schlafsofa kein Nachbestellaufkommen gibt
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe mich in der Lagerdatei nachgeschaut, und dieses Produkt ist derzeit nicht mehr auf Lager.
Leider kann ich mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir leid, das zu hören.
Gibt es noch etwas anderes, das ich für Sie heute ansehen kann?
Haben Sie ein anderes, das Ihnen gefällt?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu diesem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Leider hat einer der Stühle an der Lehne eine kleine Macke.
Ich habe nicht gemeint, das an Sie zu senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich kann eine Nachbestellung für Sie mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben.
Sie können natürlich auf diese warten, bis sie ankommt, und dann können wir den Abholtermin vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen 20 € Teilrückerstattung anbieten, um es so zu behalten
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich fertig bin
Und Ihnen auch!
Danke
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, #NAME#, ich kann das alles an die Spedition schicken, damit sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen kann, um die Abholung zu vereinbaren
der Tisch ist derzeit nicht mehr auf Lager, so dass ich Ihnen leider keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung geben
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einen neuen Chat beigetreten
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Vielen Dank - das ist großartig
also das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits angegeben hat, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, sodass wir die Abholung organisieren und Ihnen eine vollständige Erstattung ausstellen müssten
Okay, was möchten Sie mir mitteilen?
Natürlich #NAME#, ich werde also die Rückgabe für Sie arrangieren - bitte halten Sie das Paket zusammen und warten Sie auf den Termin, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 € Gutschein zur Entschuldigung dafür vereinbaren
Es tut mir leid #NAME#, aber ich kann das nicht - ich mache ein freundliches Angebot wegen der Unannehmlichkeiten.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich verstehe das voll und ganz - tut mir leid, dass Sie den Artikel in diesem Zustand erhalten haben.
Ich melde mich sobald ich die Abholung arrangieren kann, das Kurierportal ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde das so bald wie möglich erledigen und es per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Also das #PRS_ORG#-Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, Sie behalten also diesen Artikel?
und die Abholung verweigert, ist das richtig?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir brauchen jetzt nichts weiter zu machen
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie nun storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf die Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf die Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - entschuldung, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir leid - ich versuche hier zu helfen, aber ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir nehmen ausschließlich Online-Bestellungen an, Sie können Ihre Umsatzsteuernummer bei der Bestellung angeben.
Die Bestellung wird die MwSt. enthalten.
Können wir Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also #NUMBER# Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie arrangieren und per E-Mail bestätigen, wenn es erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Könnten Sie bitte ein Foto der Beschädigung senden, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir für dieses Teil kein Ersatzteil oder einen Ersatz anbieten, dafür entschuldigen wir uns.
Leider haben wir die Teile nicht zum Kaufen.
Das können wir leider nicht beschaffen.
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Alle beschädigten sind entweder entsorgt oder repariert, um bei einer Auktion weiterverkauft zu werden.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Leider haben wir keine Informationen zu den Versteigerungen, es tut mir Leid
Hier werden die Artikel versandt, daher können wir Ihnen keinen Artikel zurückschicken oder einen Artikel, der beschädigt wurde
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ja, dann wird alles als neue Bestellung sein, vermute ich.
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und sie nicht in Ihren Bestellungen versandt werden, kann ich nachsehen, ob wir den Unterschied zwischen dem ursprünglichen und dem aktuellen Preis erstatten können?
Können Sie mir einen Moment Zeit lassen, um die Bestellungen zu betrachten?
Oder möchten Sie, dass ich Ihnen eine E-Mail schreibe?
Danke
Bestellung #NUMBER#  es gibt einen Preisunterschied von 150 €, Sie haben einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abgezogen hat, daher kann ich nur 25,02 € erstatten
Danke!
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und Sie später eine E-Mail senden. Ich werde die restlichen Bestellungen durchgehen und Ihnen auch eine E-Mail senden. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail.
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich sehe, dass im Kurierportal steht, dass sie heute nicht zustellen können und es am nächsten Werktag, also am Montag, zustellen werden
Ich entschuldige mich, dass der Spediteur heute nicht bei Ihnen vorbeikommen konnte
Der Spediteur kann mitteilen, ob die Bestellung in der Wohnung oder an die Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen wird in der Lage sein, mitzuteilen, welche Einschränkungen für die Lieferungen bestehen. Hat das Unternehmen Sie bereits mit Details kontaktiert?
Die Speditionen müssen die momentan geltenden Einschränkungen für Lieferungen einhalten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht weiß, was hier geschehen ist, bitte warten Sie noch ein wenig.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und um eine erneute Lieferung bitten. Sie arbeiten nicht an den Wochenenden, und sie werden Sie am Montag kontaktieren. Ich entschuldige mich, dass das passiert ist.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#,
Online werden alle verfügbaren Rabatte angezeigt. Leider können wir selbst nichts abziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in einer Bestellung?
Also, die Liefergebühren basieren auf der Kosten der bestellten Artikel
Natürlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich werde eine E-Mail schicken, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie prüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank
Ich prüfe das, es tut mir leid, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles wurde an meine Euter geschickt und sie hat schon alles entsorgt - sorry...
Ich schließe daraus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Soll ich es stattdessen per E-Mail schicken?
Kein Problem, ich brauche die Fotos wirklich.
Ok, ich werde Ihnen in einigen Minuten eine E-Mail senden
Auf Wiederhören
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich mal für Sie nachsehen
So wird das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits an Sie versandt und kann jetzt nicht mehr storniert werden
Sie müssten den Artikel dann bei der Zustellung ablehnen, und er wird dann an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein könnte - haben Sie eine weitere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG#.
Kann ich bitte die Bestellnummer angeben?
Wenn der Artikel zurück bei uns ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
also die #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das mit mir und ich werde Ihnen die #NUMBER# Euro zurückerstatten
Sobald das Finanzamt dies getan hat - ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um das zu bestätigen
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass das heute sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung durchgeführt wurde
Einen guten Rutsch ins neue Jahr wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Hallo, ich danke Ihnen, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das ist super!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Sie suchen einen passenden Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei.
Vielleicht findet ihr hier etwas, was für euch passend ist.
Das sieht so aus, als wäre es das Einzige, was wir tun
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen ?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist das der grüne?
Okay, danke
Das ist leider vorbei, wir werden keine mehr davon haben
Es tut mir leid
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Danke #NAME#, und auch Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Also, das ist die Lieferadresse, die wir in der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Also wollen Sie, dass die Lieferadresse #ADDRESS# ist?
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies in Ihrem Konto sehen
Sie können diesen Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung für Sie ist
Herzlichen Dank
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel Ihrer Bestellung noch stornieren, wenn Sie möchten.
Das kann ich für Sie jetzt bearbeiten.
Können Sie bitte bestätigen, dass es sich bei der Bestellung, die Sie stornieren möchten, um die #PRS_ORG#, Eiche handelt?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche von Ihrer Bestellung storniert und unsere Finanzabteilung gebeten, eine Rückerstattung von 744,71 € zu veranlassen. Die Rückerstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückgebucht.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Einschätzung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und ein wunderschönes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie bitte überhaupt die Bestellnummer dafür?
Vielen Dank, #NAME#, bitte warten Sie eine Sekunde, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem, ich muss die Stornierung zunächst bei den Spediteuren vornehmen, danach erstatte ich Ihnen die Zahlung und ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, um das zu bestätigen
Ja, weil Sie das dort bereits angefordert hatten, fallen keine Kosten an
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie eine Sekunde
Ich werde nachsehen
Ich suche noch, bitte warten Sie einen Moment
Ich sehe, dass die Esme-Nachtschränke voraussichtlich am 16. Februar versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Sehr gern, das gilt auch für Sie !
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - Einen Moment
Also die #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde euch das Geld zurückerstatten.
Der Artikel wird versandt am 08. Jan. 2021
Sie sind uns willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie noch, bitte?
Sind es diese beiden Artikel - Danke
Also, sie befinden sich noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben wurden, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen - ich glaube, dies wurde aufgrund der Weihnachtsferien verzögert
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel versandbereit
Ich melde mich für Sie bei ihnen und werde einen Update haben - ich kann das heute nicht, also wird es morgen sein, da das Portal gerade nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Guten Morgen, #PRS_ORG#-Kontaktanfrage, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay.
Ich sehe folgende Informationen bei #PRS_ORG# - Ich entschuldige mich, dass Sie den Artikel nicht erhalten haben.
Ich kann also für Sie nachbestellen und eine Lieferzeit von 12-14 Wochen einplanen - oder ich kann eine Erstattung für Sie organisieren
Okay, ein Moment bitte und ich werde es für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sie möchten den #PRS_ORG# Tisch, #PRS_ORG# Teppich und #PRS_ORG# Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, danke
Das wurde jetzt für Sie storniert
Vielen Dank!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#.
Die Kugeln sind gleich groß, aber Ersatzteile können wir nicht anbieten.
Okay, das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie sich beziehen - wenn der Pendel mehr als einen Globen hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Abmessungen sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links der Artikel schicken, die Sie betrachten?
Verstanden
Ja, das stimmt.
Ich muss die Maße bei unserem Produktteam nachprüfen #NAME#
Ja, ich werde dies für Sie mit dem richtigen Team prüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 versandt.
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber können Sie mir das bitte schriftlich senden???
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, die #PRS-ORG#, Grau?
Könnten Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos zu diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Das habe ich verstanden.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das Problem für Sie weiter untersuchen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Im #PRS_ORG#-Kundenportal ist nicht ersichtlich, dass die Ware bereits an uns zurückgesandt wurde.
Die letzte Aktualisierung weist „Ladung an Lieferant“ aus.
Daher muss ich #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzlieferung anbieten
Ich werde natürlich eine vollständige Erstattung veranlassen, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG#  erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird es dauern?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald dies erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Schauen Sie sich vielleicht ein Schuhregal an...
Ich werde Sie in Kürze mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG#  kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage von dem 16. Dezember auf den 21. Dezember verschoben wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein im Wert von £15 anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald dies erstellt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort eines Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Dieses Mal können wir maximal einen 20 £-Gutschein anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und es ist kein Mindestausgabenbetrag erforderlich.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich erstelle heute einen 20-€-Gutschein für Sie.
Es tut mir leid #NAME#, das Maximum, was wir Ihnen anbieten können, ist eine Erstattung in Höhe von 20 € .
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet kam, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid für die Verzögerung, aber 20 € ist die maximale Rückerstattung, die wir in Form von Bargeld auf dieser Gelegenheit anbieten können.
Ich habe das bereits weitergeleitet und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Geld-Rückerstattung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein in Höhe von 20 € angeboten, und Sie haben beantragt, dass es sich um eine Erstattung und nicht um einen Gutschein handelt.
Ich muss Ihnen leider mitteilen, das ist das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und es eskaliert und die endgültige Entscheidung ist eine 20 €.
Wir würden für die Länge der Verzögerung keine weiteren Entschädigungen zahlen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinbetrag ist 15 €, den haben wir auf 20 € erhöht.
Sie haben dann gefragt, ob dies als Rückerstattung erhalten werden könnte, und wir haben zugestimmt.
Eine Erstattung von 20 € ist das Maximum, was wir tun können.
Ja, ich habe das oben gesagt.
Ich überprüfe das jetzt für Sie.
Die letzte maximale Höhe, die wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht für eine Versandverzögerung von 5 Tagen.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihrer Artikel liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie bearbeiten.
Sobald das erledigt ist, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass das #PRS_ORG# in Rattan- und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und das #PRS_ORG# breite Lowboard in Rattan- und Eichen-Finish am 26. Januar versandt werden soll, wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird noch immer von unserem Hersteller im Ausland zu uns versendet, und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt an der erhöhten Belastung der weltweiten Schifffahrt.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen oder sie werden länger in Häfen an der Zollstation gehalten.
Nochmals entschuldigen wir uns für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Speditionen und wir selbst bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Einen schönen Wochenend
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird derzeit überprüft und vom Spediteur versandt, daher können wir den Artikel derzeit nicht stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel eintauschen, da wir ihn zunächst von dem Spediteur zurückholen und Ihnen dann den Betrag erstatten müssten. Wenn Sie möchten, können Sie den Artikel selbst online gegen einen größeren Artikel umtauschen.
Es würde eine Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen
Der Artikel hat bereits den Weg zum Spediteur angetreten, so dass er als versandt gilt, und die Rückgabegebühr fällt an. Die Informationen finden Sie hier, falls erforderlich: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel bei dem Spediteur ist, und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Bezieht sich das auf den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, er wird in 4 Werktagen versandt.
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Okay, super - ich bestelle gerade mal wieder, einen Moment
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie vorbereiten und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung zu meinen Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Super - ein Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das jetzt leider nicht mehr machen - der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er es noch war, dann ja, wir können das machen
Es tut mir leid
Ich kann diese Informationen nicht sehen - es tut mir leid, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen
Vielen Dank #NAME#, alles klar
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Danke, #NAME#, bestätigen Sie, dass Sie die Bestellung #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau, stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte wird innerhalb von 5-7 Werktagen und auf Ihre Kreditkarte innerhalb von 2-30 Werktagen gutgeschrieben, je nachdem, welches Institut Ihre Bank/Kreditkarte ausgestellt hat.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mache das jetzt.
Der #PRS_ORG# in 12 Teilen.
Das Geschirrset, #PRS_ORG#, wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie um Ihre Bestellung kümmern
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt, und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies ist auf den erhöhten Druck auf den weltweiten Versand zurückzuführen.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen oder länger in den Zollbehörden der Häfen gehalten werden.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Versandpartner und wir von #URL# unser Bestes tun, um das derzeitige Versanddatum zu reduzieren.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin. Sobald wir etwas wissen, werden wir Sie per E-Mail benachrichtigen
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Können wir Ihnen noch mit etwas helfen?
Schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie überprüfen, wann sie wieder verfügbar sind?
Wäre es Orleansblau oder Stahlblau, bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn der Artikel wieder vorrätig ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen
Es tut mir sehr leid.
Das gleiche gilt für das Midnight Grey, derzeit gibt es keine Liefertermine, aber Sie können sich über den unten stehenden Link für eine Benachrichtigung registrieren:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Registrieren des Interesses gibt, deutet auf eine Wahrscheinlichkeit hin, dass dieser Artikel irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Danke
Sie haben bereits eine 3-Sitzer- und eine Eckcouch in Steel Blue bestellt - eine wurde versandt und eine wird versandt.
Hätten Sie gerne eine dritte bestellt?
OK, ich muss mit einem Kollegen prüfen, ob Sie beide Artikel zurückgeben können.
Danke, ich will Sie nicht lange aufhalten
Vielen Dank
Danke, dass Sie gewartet haben.
Können wir für Sie einen Rückversand vereinbaren, wenn Sie die Artikel nicht behalten wollen?
Ich kann unserem Logistikteam befehlen, den Artikel, der gerade versandt wird, anzuhalten.
Wenn es bereits bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich sie bitten, es an unser Lager zurückzuschicken.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich mache das jetzt.
Das muss ich für Sie nachsehen, einen Moment bitte
Leider können wir keinen Rabatt auf ein alternatives Sofa anbieten und unsere Sonderaktion läuft noch.
Danke.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, um die Lieferung des 3-Sitzer-Sofas zu stoppen.
Ich arrange jetzt die Rückgabe des Ecksofas.
Sobald ich die Rückgabe gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitte fragen Sie sie nach zusätzlicher Verpackung und sie bringen das mit.
Möchten Sie im Anschluss an diese Nachricht bleiben oder möchten Sie die Einzelheiten per E-Mail?
Natürlich werde ich Ihnen in Kürze eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meinen Kundenservice nach diesem Chat zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME# angelangt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde nachsehen, ob ich die gewünschten Informationen finden kann
Nur zur Bestätigung, Sie interessieren sich für die Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Information derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit sie die richtige Messung angeben können.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie per E-Mail kontaktiere, sobald ich Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde das heute noch ansprechen und euch so schnell wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus oder alternativ vielen Dank nochmals und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird voraussichtlich am 19. Januar versandt. Leider hat sich der Versand verzögert.
Die globalen Versandunternehmen haben in diesen aktuellen Umständen unter einer Menge Stress gelitten.
Es tut mir leid.
Wir können eine Entschädigung gewähren, sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis das Produkt ankommt, und dann schauen wir uns die gesamte Kundenerfahrung an.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, dann informieren wir Sie über die Möglichkeiten der Entschädigung.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, und jedes Hilfspersonal wird sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest der Wartezeit entspricht der Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung zahlen, müssen aber warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, damit wir die Entschädigung korrekt berechnen und den gesamten Kundentrajektorium berücksichtigen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Es wurde um 14 Tage nach diesem Datum verspätet.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das ist auf unserer Website.
Es tut mir leid.
Perfekt, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dürfen wir Sie bitten, ein Foto zu machen?
Kann ich eine Ersatzlieferung organisieren, wenn das hilft?
Können Sie bitte diese neu verpacken und zurücksenden?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist am 14. Januar
Das ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Das bekomme ich jetzt für Sie
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sie ist unterwegs
Einen schönen Wochenend
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, ich mache das jetzt für Sie - Um welche Ware soll die Stornierung durchgeführt werden?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, ist das das Produkt, das Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel jetzt gestrichen - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich arrangiere einfach die Etiketten - bitte warten Sie einen Moment
Ich schicke Ihnen noch ein zweites Etikett
Entschuldigen Sie, ich kann das nur nacheinander machen
Beide Label sind nun für Sie angehängt
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wollen Sie die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, ein Moment bitte
Das ist in Ordnung, ich kann sehen, dass #NAME# sich damit befasst, sie versucht, die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat nur die Daten zur Lieferung, nicht zum Artikel.
#NAME# versucht, die Lieferung für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung arrangieren
Einen Moment, ich prüfe das jetzt
OK, da auf die Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# angewendet wurde, wurde 75 € vom Gesamtbetrag abgezogen, den Sie zu zahlen hatten.
Da die Nachttische jedoch storniert werden, wird ein Teil dieses Rabatts von der Rückerstattung abgezogen. Ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie arbeitet
Sie hat rausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Also 52,17 € von den 75 € Rabatt wurden abgezogen, ich kann das auf Ihrer Bestellung sehen, ich muss das noch überprüfen, da Sie die Kommode storniert haben, wurden Ihnen bereits 58,26 € des Rabatts von der Rückerstattung abgezogen, können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten, das ebenfalls zu überprüfen?
Ich muss nur noch prüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Ich werde das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail schicken.
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den richtigen Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel in seinem jetzigen Zustand behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung vollständig zurückgeben möchten, können wir das auch für Sie regeln.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein über 130 € oder eine Erstattung über #NUMBER# € anbieten
Natürlich können Sie den Tisch auch weiterhin nutzen, bis der Ersatz eintrifft?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Verwenden Sie nach der Ankunft des Ersatzartikels bitte die Verpackung für die Rückgabe des defekten Artikels.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen, und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholservice.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese ist für den 22. März zum Versand in unserem Lager vorgesehen
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Qualitäten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Lassen Sie mich den Auftrag für Sie ansehen
Ich muss mit unserem Lager in Verbindung treten und nach dem Status der Bestellung sehen, und Ihnen dann eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden, wenn das in Ordnung ist?
Lassen Sie mich nachsehen, ob sie eine Aktualisierung haben
Von dem Spediteur gibt es eine Aktualisierung, der Artikel befindet sich auf der Reise und ist nicht angekommen. Wir müssen den Artikel für Sie nachbestellen. Die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir leid, dass dies passiert ist. Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Es tut mir Leid, dass das passiert ist, ich werde mich bei dem Spediteur melden und nachfragen
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die erneute Bestellung wird am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, werde ich Sie mit einem Liefertermin aktualisieren
Wenn Sie andere Optionen prüfen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Ihnen erstatten und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Dies ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# sind alle ungefähr um dieselben Termine
Ich habe sie gebeten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um dies zu vereinbaren
Sie werden Sie wahrscheinlich unter #EMAIL# per E-Mail kontaktieren
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Das ist nicht der Name des Kontos oder die E-Mail-Adresse, bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Leider müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, es sei denn #NAME#, bestätigen dies per E-Mail unter #EMAIL#
Es tut mir Leid, aber das ist auf #PRS_ORG# Sicherheitsgesetze zurückzuführen
Ihre Kollegin?
Wie lautet ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich das?
Noch keine E-Mail?
Ist er definitiv verschickt?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Ich entschuldige mich, wir haben nichts erhalten!
Aber was ich tun werde, ist, die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers zu senden, und dann können wir von dort aus per E-Mail weitermachen
Ich mache es jetzt, aber ich schicke die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an Ihre, um die Genehmigung zu erhalten
Ich habe sie jetzt per E-Mail kontaktiert, und wenn sie antwortet, schicke ich Ihnen eine E-Mail
Ich schließe jetzt den Chat und melde mich bald per E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Eine wartet noch auf den Versand.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der richtigen Postleitzahl nachbestellen
Die Bestellung wurde an die richtige Adresse aufgegeben und wird ab dem 3. Februar in unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
OK, die letzte Lampe der Bestellung - #NAME#, Brombeerrot - wird gerade versandt und daher ist es für uns zu spät, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen einen Ersatz bestellen, sobald wir sehen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Der letzte Artikel hat noch keinen Tracking-Artikel zugewiesen bekommen.
Die Mitteilung über die fehlgeschlagene Lieferung betrifft den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Einen schönen Tag noch :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Natürlich kann ich mir das mal ansehen.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Preise für die von Ihnen am 23.12.20 bestellten Artikel gesunken sind und dass Sie die Artikel noch nicht erhalten haben.
In diesem Sinne kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Es wird eine Geldrückerstattung auf die Karte erfolgen, mit der Sie bezahlt haben.
Bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückgesandt.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich werde ich Ihnen eine E-Mail senden, sobald Ihre Erstattung verarbeitet wurde, um das zu bestätigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details, ich kann sehen, dass die Bestellung eine Gruppenlieferung hat, also werden sie zusammen geliefert. Wir können dies entfernen und sie werden geliefert, wenn sie bereit sind
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt, und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt am erhöhten Druck auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafen ankommen oder sie werden länger in Hafen-Zollstellen gehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die Unannehmlichkeiten, die bereits entstanden sind.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes tun, um das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenzustellung entfernen, werden #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche früher versandt
Ich werde anfordern, dass die Gruppengelieferung aufgehoben wird, und dann für die Adressänderung kontaktieren, sobald dies bestätigt ist
Ich werde das bei der Zentrallager anfordern und wir werden eine Aktualisierung über den Versand erhalten
Sie werden per E-Mail informiert
Ich sehe die Änderung, die Sie vorgenommen haben
Kann ich noch etwas für Sie tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, und ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich sehe anhand der Sendungsverfolgung beim Spediteur, dass Ihre Lieferung für heute geplant ist.
Sie haben das seit Ihrer Unterhaltung mit uns geändert, sodass es Fortschritte gibt
Ja, da entschuldige ich mich.
Sie sollten Sie heute noch vor der Lieferung kontaktieren, um einen kleineren Zeitrahmen zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute bei noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zu unserem deutschen Lager zurückgegeben wird.
Ich bedaure das sehr.
Möchten Sie, dass ich Ihnen eine Ersatzlieferung bestelle?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen, und dieser Artikel ist derzeit nicht vorrätig.
Ich werde deshalb eine vollständige Erstattung veranlassen
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam abstimmen, da der Grund für die Rückgabe von #PRS_ORG# möglicherweise darin liegt, dass der Artikel unterwegs beschädigt wurde.
Ich werde das heute dem Team melden und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich eine Antwort habe.
Natürlich verstehe ich das, #NAME#.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte halten Sie einen Moment lang die Leitung frei
Wenn Sie eine Lieferung verschieben möchten, für welches Produkt bitte?
Okay - also werden sowohl der #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Sind die Spediteure mit Ihnen in Kontakt getreten?
Okay, sobald sie das sind, dann können Sie die Lieferung direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre es jetzt nicht mehr möglich, da zu wenig Zeit dafür bleibt
Das können wir eventuell machen - bitte warten Sie kurz
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Dieser wird an die auf dem Konto angegebene Adresse geliefert
Vielen Dank - Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe
Leider verfügt unser Fremdunternehmen für Ersatzteile nicht über Teile für dieses spezielle Gerät.
Ich kann eine Anfrage an unser Lagerteam stellen, da sie dieses Teil möglicherweise haben.
Haben Sie die Verpackung und auch die Unterseite des Sofas gründlich nach den Beinen durchsucht, da diese manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport verstaut sind?
Es tut mir sehr leid, dass dieser Fehler passiert ist.
Ich muss eine Anfrage an unser Lager-Team stellen und werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Sieht das Bild sehr ähnlich dem richtigen Fuß aus?
Vielen Dank für Ihre Erklärung, natürlich sende ich Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe lässt sich anpassen, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir auch festlegen, dass sie von einem Elektriker montiert werden sollte.
Außerdem gilt das Produkt als nicht retournierbar, wenn Sie die Höhe ändern.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde jetzt schauen
Leider wird der 4-Personentisch als Set geliefert.
Leider können wir den Tisch nicht einzeln herstellen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Bewertung des Chats zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Ich werde jetzt nachsehen.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich würde empfehlen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie wieder auf Lager sind:
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ihre Ware befindet sich im Lager von #PRS_ORG#.
Es scheint, dass sie versucht haben, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse, die sie haben, ist #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass dies nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute Morgen eine E-Mail schicken und anfordern, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgt.
Ich habe dies an unseren Kontakt bei #PRS_ORG# gesendet.
Sobald dies bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um den Liefertermin zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen bereits zuvor eine Adressänderung für Sie beantragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies damals nicht berücksichtigt hat.
Danke #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Also haben sie bestätigt und Ihre neue Adresse akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandfertig sein wird
Es ist in Belgien, aber die Zahlung hätte von unserer Hauptniederlassung in Großbritannien abgewickelt werden sollen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Es tut mir Leid, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist auf dem Weg zur Auslieferung am 7. Januar.
Ich sehe keine Fehler bei der Bestellung
Seien Sie versichert, Ihre Bestellung ist auf dem richtigen Weg und es gibt keine Probleme.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und bei unseren Speditionspartnern von PRS_ORG# ist, werden Sie von diesen mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Bitte rechnen Sie ab Versand 2-3 Tage bis zur Lieferung ein.
Wir verlangen für alle unsere Artikel eine Vorauszahlung.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen heute bitte?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen helfen heute
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich kann aber verstehen, dass mein Kollege, der sich um Ihre Rückgabe gekümmert hat, erklärte, dass es keine Erstattung für diesen Artikel geben würde, da Sie den Gutschein auf die Bestellung angewendet haben.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Retourenlabel geschickt hat.
Leider habe ich keine mehr zur Verfügung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
Ok, bitte warten Sie einen Moment, danke
Entschuldigen Sie bitte die Wartezeit
Danke
Ok, Sie haben auf der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass #PRS_ORG# eine geschätzte Auslieferung am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es gerade für Sie erneut gesendet
Kein Problem,
Noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke, ein Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# am 25. Januar voraussichtlich versandt wird.
Ja, wir würden das übernehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Rückerstattung erfolgt auf die ursprüngliche Zahlungsmethode. Dies kann jedoch bis zu 5-7 Werktagen bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte dauern
Klar, ich sende Ihnen eine E-Mail noch heute
Auch ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und ein erfolgreiches neues Jahr.
Auf Wiederhören für  den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, auf denen der Fehler oder der Schaden zu sehen ist, damit ich das für Sie untersuchen kann.
Danke
Ja, natürlich, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade versendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile zum Verkauf oder als Ersatz für den beschädigten Teil.
Leider ja, wenn Sie das Teil wieder perfekt haben möchten.
Leider haben wir keine Teile verfügbar.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich dabei helfen?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutigen Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen der tatsächlichen Aussehen der Artikel.
Haben Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos entsprechen dem Original.
Unsere Betten enthalten keine Matratze. Sie müssen die Matratze separat kaufen
Das tut mir leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie weiter unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass dieser Auftrag bei dem Spediteur ist und sie werden heute liefern
Die Lieferung wird zwischen 14.01-17.01 erfolgen
Ich werde nachfragen, ob der Preisunterschied Ihnen erstattet werden kann
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Lieferservice-Website. Wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte, und wir werden den Spediteur für Sie kontaktieren
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu suchen und die Bestellhistorie zu lesen
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel vorrätig sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also zum Beispiel an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden in spezifischen Chargengrößen im Ausland bestellt.
So zum Beispiel, wenn die nächste Lieferung 10 Artikel enthält, wurden davon schon 4 verkauft und 6 sind noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für Sie!
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Leider müssen wir die Zahlung bereits bei der Bestellung veranlassen.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir Leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Sind Sie noch in der Lage zu chatten bitte?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Meinung gefragt werden.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Weile Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen viel Freude mit Ihrem schönen Sofa!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sie sollte auf dem Paket oder auf Ihrer Bestellbestätigung/E-Mail-Bestätigung stehen.
Es sollte beginnen mit #NUMBER#
Danke, es tut mir Leid, dass ich verspätet bin, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos anhängen, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, und ich werde das für Sie prüfen?
danke,
Vielen Dank, ich schaue mir das gerade für Sie an
Es tut mir Leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatz anbieten, da #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing nicht mehr vorrätig ist.
Wir können natürlich einen Rückversand und eine Erstattung für Sie organisieren.
Ich muss Ihnen ein Retourenetikett zusenden, damit Sie es in einen #PRS_ORG#-Retourenladen bringen können. Falls erforderlich, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wie kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich mit dem Problem befassen kann.
Wir haben drei Optionen für die weitere Vorgehensweise:
1) Rückgabe des Artikels und Neubestellung, damit Sie die aktuelle in der Zwischenzeit weiter verwenden können (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Rückgabe des Artikels und volle Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 5 €
Das ist kein Problem, ich kann die Ersatzteile jetzt für Sie bestellen, und das kostet Sie nichts extra
Ich habe Ihnen die Ersatzlieferung bestellt, Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
ja, ich werde jetzt die Rückgabequalität für Sie anfordern und Sie bekommen diese heute per E-Mail zugesandt
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen für die Zukunft:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie einen neuen. In der Zwischenzeit können Sie den aktuellen Artikel weiter verwenden (derzeit ca. 12-14 Wochen Vorlaufzeit)
2) Artikel zurückgeben und volle Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 70 €
Ja, wenn Sie sich für die 70 € entscheiden, behalten Sie das defekte Produkt, wenn Sie sich für den Ersatz entscheiden, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzprodukts behalten
das ist kein Problem, ich würde gerne das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde die Erstattung von 100 € für Sie arrangieren und ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Danke, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Ihr Auftrag ist leider während des Transports vom Hersteller zu uns verzögert worden, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 27.01.2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit einen enormen Druck auf den globalen Versand.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögern kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Ich verstehe das, #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da dies früher oder später versandt werden könnte - also schauen wir uns das einmal an, wenn es eingegangen ist, und ja, dann werden wir eine Entschädigung zahlen.
Sehr gerne
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde das jetzt überprüfen, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware versandfertig ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Waren einem Lieferweg zugewiesen wurden und für die Auslieferung bereit sind.
Ich sehe, dass die Ware am 5/1 von #PRS_ORG# als versandbereit erklärt wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem Versandweg zugewiesen wurde, werden Sie von #PRS_ORG# mit einem genauen Liefertermin kontaktiert.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich für Sie heute noch etwas tun #NAME#?
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Okay, ich mache sie mal einzeln - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, die Rückgabe beträgt 10 Euro und wird aus der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Es tut mir sehr leid dafür - das steht auf unserer Website.
also erhalten Sie die Erstlieferkosten erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - es kommt auf das Gleiche raus
Ist das in Ordnung für Sie, bitte?
Danke - ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail zusenden - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht verfügbar, daher kann ich das Etikett momentan nicht arrangieren
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Also wird die Rückgabe dieses Artikels 10 Euro kosten
Da es sich ebenfalls um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Label erst einmal organisieren und Ihnen schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann
Leider kann ich wegen des anderen Namens auf dem Konto nicht damit umgehen
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich bei uns melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so schnell wie möglich eine E-Mail schicken
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und Deutsch entschuldigen) angeben
Ok, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung für den Tisch in eine frühere Charge bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich weiß
Können Sie den Tisch stornieren, wenn Sie das wünschen?
Ja
Soll ich den Tisch stornieren?
Einen Moment
Ich habe die Tischbestellung für Sie storniert
Kein Problem
Die Schätzungs-Versand-Datum der Stühle ist der 4. Februar
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Die Bestellung war bei #PRS_ORG#, Eiche?
Danke, dass Sie das bestätigen
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeprozess kostet 10 €. Dies wird von der Erstattung abgezogen
Das ist alles, sobald es bei uns ist, wird die Erstattung automatisch bearbeitet und eine E-Mail wird dies bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, haben Sie ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde mich umgehend um die Bestellung kümmern
Ich habe das Halte-Datum von den Artikeln entfernt, so dass sie so schnell wie möglich versandt werden, und Sie können dann das Lieferdatum beim Spediteur sehen, sobald wir Ihnen die Sendungsnummern per E-Mail senden.
Ich habe auch den Lieferungsname geändert in c/o #NAME#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Ja, das ist korrekt,
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog ist es #PRS_ORG# - was sagt die Mail?
Lassen Sie mich nachsehen
Selbstverständlich - bitte gestatten Sie mir, mich mit dem Spediteur in Verbindung zu setzen, und ich werde Sie informieren, sobald ich Bescheid weiß
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich ein Update habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sind Sie noch für den Chat verfügbar?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, vielen Dank, einen Moment
Es ist bei dieser Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist.
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Die Namen und Adresse der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie die Bestellung zurücksenden möchten?
Kein Problem, ich werde Ihnen die Details per E-Mail zusenden. Wir können derzeit nicht auf das #PRS_ORG#-Retoursystem zugreifen. Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich kann. Beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr von 17 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird. Die Versandgebühr von 10 € wird Ihnen jedoch erstattet.
Kein Problem
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann.
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen ein komplettes Teil bestellen, sobald Sie es erhalten haben, können Sie entweder den Teil, den Sie benötigen, aus der Verpackung nehmen und dann die Abholung vereinbaren, oder Sie können das neue Teil verwenden und ich vereinbare die Abholung des defekten.
Wie auch immer, man müsste zu uns zurückkommen
Ja, natürlich
Okay, lassen Sie mich schauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich 25€ anbieten, um das Produkt so zu behalten.
Als Erstattung
Oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 30 €
Okay, ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Es wird zurück auf die Methode gehen, mit der Sie ursprünglich bezahlt haben
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Guten Morgen #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment zu suchen
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild dem Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern nicht den Kabel oder die Fassung, sondern nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Abdeckung mitgeliefert, dafür entschuldige ich mich
Die Bilder zeigen, wie die Lampen aussehen, wenn sie installiert sind, und Zubehörteile zeigen an, ob sie im Lieferumfang enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern
Es tut mir leid
Die Beschläge dienen nur zu Illustrationszwecken
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann wäre es Ihnen nicht möglich, sich anzumelden, um Ihre Bestellung einzusehen, dafür müssten Sie ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich sie Ihnen gerne.
wenn Sie eine Bestellung aufgeben und die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, verknüpft das System die Bestellung mit dem Konto, sobald das Konto eingerichtet ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es eine Verzögerung von 11 Tagen beim Versand gab, dafür entschuldigen wir uns und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Versprechen für den Versand der 30. November war und das Produkt am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerung.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember bei dem Spediteur ist und sich auf dem Weg zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen bei der Spedition. Wir bieten Ihnen einen Gutschein über 15 EUR als Entschädigung für die Verspätungen an
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir erstatten normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich in einem Moment zurück
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und leider können wir Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste der guten Willens anbieten
Wir können uns nur bei Ihnen für die Verzögerung bei der Lieferung und beim Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur um 11 Tage nach dem ursprünglichen Versanddatum verspätet wurde, kann ich die Versandgebühr nicht erstatten
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Ich verstehe eure Argumente, aber ich kann nichts daran ändern, ich werde den Gutschein für euch arrangieren und per E-Mail schicken
Ich werde es als Erstattung verlangen
Ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate-my-chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr Leid, dass ich das höre.
Können Sie mir Ihre #URL#-Bestellnummer nennen?
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsangaben bestätigen (Vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl des Kontos)?
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit dem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe, der Artikel ist jetzt in Lieferung und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich es selbst in der #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkehren und wir können sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen heute weiterhelfen kann, benötige ich bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel nach der Lieferung zurückzugeben
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Also der #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu untersuchen, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Okay #NAME# - ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Spediteuren gehört habe, werde ich Sie auf dem Laufenden halten
*Kurierdienste
Herzlichen Dank
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Okay, da sie alle zur gleichen Serie - #PRS_ORG# - gehören, sind sie auch gleich.
Wenn es sich um unterschiedliche Produktreihen handelt, können wir das nicht garantieren.
Also ist ein #PRS_ORG# eine dunklere Schokoladenfarbe und ein Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Sind sie als unterschiedliche Farben gekennzeichnet - also z. B. Grau oder Mokka -, dann nein, diese sind nicht gleich.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Hallo, damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Danke
Könnten Sie bitte einige Fotos des Schadens senden?
Ich warte.
Es tut mir leid, dass es zu Schäden gekommen ist.
Es ist nicht auf Lager, daher könnte ich nichts als Ersatz anbieten, aber ich kann entweder einen Gutschein über 80 € (1 Jahr gültig) oder eine Erstattung von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Danke für die Bestätigung, haben Sie noch die Verpackung bitte?
Vielen Dank, ich kümmere mich jetzt um das für Sie
Ja
Ja, wir werden es arrangieren
Die Referenz für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID# und der Spediteur wird Sie in Kürze kontaktieren, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte verpacken Sie die Ware für die Rückgabe.
Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung, sobald der Artikel zurückgegeben wurde und die Erstattung bearbeitet wurde
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung verarbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich helfen
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mir jetzt die Bestellung ansehen
Können Sie mir bitte mitteilen, worin das Problem besteht?
Ich werde das für Sie jetzt tun
Sobald das Paket bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns über die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in der Bestellung nach
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Speditions-Systeme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Abholbereit?
OK, kann ich das stornieren und erstatte ich Ihnen?
Ich kann nicht neu bestellen, da es nicht mehr zu bestellen ist?
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# einleiten
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, sobald die Erstattung durchgeführt wurde, bestätige ich sie Ihnen per E-Mail
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Ich arrage jetzt einfach die Etiketten für Sie - einen Moment
Okay, ich entschuldige mich, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das jetzt bei mir lassen. Ich werde es bald noch einmal versuchen und die Etiketten spätestens am Ende des Tages senden oder Ihnen zumindest mitteilen, was ich getan habe. Ich kann die Etiketten erst generieren, wenn das System wieder verfügbar ist. Aber ich halte Sie auf dem Laufenden.
Ja natürlich - ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail, damit Sie auch meine direkte Kontaktmöglichkeit haben
Okay, ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt - sobald ich dazu in der Lage bin, sende ich Ihnen die Rücksendeetiketten
Es dauert leider eine Weile, bis sie durchkommen
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# gesendet.
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Haben Sie überhaupt einen Link zu diesem Artikel?
Ich brauche die SKU-Nummer, um das zu prüfen.
Okay, leider haben wir noch keinen Termin für die Rückkehr des Eichenholzes in den Lagerbestand. Wir empfehlen Ihnen, die Website für Aktualisierungen im Auge zu behalten.
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir leid zu hören
Darf ich Sie nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Darf ich Sie bitten, Fotos oder ein Video des Problems zu senden?
Wir können den Chat auf die E-Mail übertragen und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn Sie uns verbinden, können Sie jetzt über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, ein Moment
Danke, haben Sie noch die Verpackung für die Uhr?
Das ist in Ordnung, danke für die Informationen
Sobald der Artikel wieder bei uns im Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Es ist eine, aber sie kommt manchmal doppelt an
Die Erstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf die Karte zurückerstattet.
€58,62 werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Versandgebühr falsch berechnet, ich habe dies für Sie geändert
Ja
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#
Können Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur versandt
In dieser Phase können wir es leider nicht stornieren
Hat Sie der Spediteur kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Es ist vorhanden - Haben Sie eine E-Mail mit einem Liefertermin erhalten?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und für Ihr Interesse an dem #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Können Sie mir bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG#-Kommode, die Sie ansehen, schicken?
Danke
Ja, das ist möglich. Der #PRS_ORG# ist ein maßgeschneiderter #PRS_ORG#-Schrank.
Dazu gehört auch die Möglichkeit zur Zusatzausstattung mit Regalen, Aufhängeleisten und einem Wäscheschieberelement
Ja, es gibt drei Optionen, die Sie auf unserer Website auswählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine weitere Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank
Sie möchten die Bestellung bei #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Dieser Betrag wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Auch ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Auf Wiederhören
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Es tut mir leid, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, werde ich nicht in der Lage sein, das mit Ihnen zu besprechen. Wenn der Kontoinhaber sich bei uns meldet, können wir das weiter besprechen.
Also haben Sie Ihren Namen auf #NAME# gekürzt?
Danke, dass Sie das bestätigen, ich sehe, dass der Artikel im Verkauf ist, und ich fordere an, dass der Preisunterschied an Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Sehr gerne, ich werde das noch heute anfordern
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Sonntag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)?
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versanddatum vom 12. Januar hat und das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versanddatum vom 23. März.
Ich kann ein Lieferdatum für den 22. Februar für das Sofa reservieren, damit es nicht vor diesem Datum geliefert wird?
Die Freigabe der Rückhaltedaten kann 5 Werktage dauern. Die Spedition wird Sie in Kürze kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich bitte das Lager, die Bestellung zu gruppieren, da das System es mir nicht erlaubt, das Aufbewahrungsdatum hinzuzufügen, so dass beide Artikel geliefert werden, wenn sie bereit sind
Ja, dann wahrscheinlich beides Ende März
Kein Problem
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel im Verkauf reduziert wurde, und ich fordere den Preisunterschied des Verkaufs an.
Die Artikel sind in der Fertigung verspätet und werden am 31. März an uns versandt
Können Sie bitte noch chatten?
Ich muss nichts weiter tun?
Ich werde den Rabatt noch heute für Sie beantragen, Sie brauchen nichts weiter zu machen.
Mit freundlichen Grüßen,
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer #PRS_ORG# haben.
Könnten Sie bitte Fotos der Mängel senden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, Sie wollen den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# Euro Gutschein oder eine 75,00 Euro Rückerstattung anbieten, um den Artikel zu behalten.
Sie haben auch die Möglichkeit, zurückzusenden
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung auf Verspätung sind.
Wir stehen vor globalen Herstellungs- und Versandproblemen, aber wir arbeiten hart daran, um Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie mit Ihrer Bestellung fortfahren möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt nur etwas über 2 Monate - das geschätzte Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um über 3 Monate nach hinten verschoben sein, wenn man den aktuellen Versandtermin betrachtet.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und bitten Sie um Entschuldigung.
Nach Abschluss der Bestellreise werden wir eine Entschädigung prüfen.
Verstehe.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können das nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das mal für Sie prüfen, Sie tätigen die Bestellung für eine Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Bereich mit der Telefonnummer auf Österreich ändern, da er automatisch als Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie dies getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Das ist die richtige Webseite. Wenn Sie zur englischen Webseite weitergeleitet werden, können Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken und auf AT wechseln, das ist die Seite für Österreich :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas hier nicht sehen, können Sie uns das mitteilen, damit wir für Sie nachsehen, ob wir dieses Muster haben :)
Die Rubrik „Telefonnummer“ muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann die Bestellung für Sie aufgeben
Lass es mich mal für dich nachsehen :)
Zurzeit haben wir das Waldgrüne Gewebe nicht als Stoffmuster, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen. Könnten Sie bitte den Namen, die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer angeben, an die sie gesendet werden sollen?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Sie sind sehr willkommen, kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir einen Kundenservice-Rating geben möchten, würde ich das wirklich schätzen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
HALLO, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz.
Klar, okay
Ich sehe, tut mir leid, das ist nicht etwas, das wir empfehlen
Entschuldigen Sie,
Warum brauchen Sie den Lattenrost oben bitte?
Kein Problem
Einen Moment bitte......
Zum Beispiel würde eine Matratze mit den Maßen 200 x 200 cm hineinpassen
Auch Sie genießen noch Ihren Tag
Sobald das bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Dies wird voraussichtlich im Februar der Fall sein
Leider!
Okay danke trotzdem, also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder verfügbar sein werden
Schade okey dann schaue ich jeden Tag nach
Bitte rufen Sie an oder schicken Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, dass Sie bald einen bestellen können!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Ok, ich kann nichts zu einer Bestellung hinzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können die Bestellung mit dem gewünschten zusätzlichen Artikel neu aufgeben?
Sicher, ich kann das für Sie stornieren, dann können Sie die Bestellung mit dem gewünschten Extra-Artikel neu aufgeben.
Das wurde jetzt für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Herzlich willkommen
Viel Spaß noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Darf ich Sie bitte nach Ihrem vollständigen Namen und Ihrer Postadresse fragen?
lasst uns mal schauen
Einen Moment bitte
#NAME#, das tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Daher kann ich das mit Ihnen leider nicht besprechen, das tut mir leid
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über die aktuellen Informationen informieren.
später noch heute
Ja natürlich
Ich werde sie in Kürze per E-Mail mit einer Aktualisierung versorgen.
Es tut mir leid, #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und schicke dem Kontoinhaber eine E-Mail.
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Welches Produkt möchten Sie ändern bzw. stornieren?
Leider können wir Artikel in einer bestehenden Bestellung nicht umtauschen.
Leider können wir Artikel in einer bestehenden Bestellung nicht umtauschen. Können wir Ihnen das #PRS_ORG# jetzt stornieren und dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich kann das für Sie stornieren.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung per Lastschrift und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte, je nach Bank bzw. Kreditkartengesellschaft.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Sind Sie weiterhin in der Lage, zu chatten?
Danke
Danke für die Bestätigung. Kann ich fragen, worin das Problem bei der Bestellung besteht?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie ein Problem haben. Können Sie bitte ein Foto von dem Problem anbei fügen?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, auf welchem Nummer können wir Sie am besten erreichen?
Danke, ich beantrage einen Rückruf für Sie
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Heute, hoffentlich heute morgen, da ich die Bestellung bereits aufgegeben habe
Er wird in Ihrem Konto gespeichert, sodass jeder Mitarbeiter ihn sehen kann
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Ja
Diese können mit Ihnen darüber sprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können sie Ihnen Optionen anbieten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
#PRS_ORG#?
Dies wird am 15. Januar 2021 an uns versandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese Sie direkt kontaktieren
Es gibt keinen Versandverzug bei dem Artikel
Das wäre der Tag gewesen, an dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Heute sind es 4 Werktage, seitdem Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, ich werde diesen Artikel für Sie erneut bestellen, ich mache das gleich für Sie
Die Lieferzeit ist 4 Tage?
Das bedeutet, dass er uns innerhalb von 4 Tagen zugestellt wird - sobald er bei den Speditionen ist, werden sie mit Ihnen einen Liefertermin vereinbaren
Sie sind uns sehr willkommen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment bitte
Also #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen bei dieser Angelegenheit helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade um das für Sie und wird sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Wir sind für einen Chat vereinbart - ich werde meinen Kollegen fragen, Ihnen per E-Mail geeignete Zeiten mitzuteilen
Okay, mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte erfolgt innerhalb von 7 Werktagen, auf Ihre Kreditkarte innerhalb von 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Selbstverständlich
Die Lieferzeiten werden also auf der Website angegeben, und wir konnten nicht früher versenden
Wie meinen Sie, alle Artikel an einem Tag zu erhalten?
Das ist nur möglich, wenn die Speditionen dieselben sind, dann können wir eine Sammelzustellung vereinbaren - wenn die Speditionen verschieden sind, dann können wir das nicht garantieren
Okay, dann ist es möglich, dass dieselbe Spedition beauftragt wird, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten für die Artikel sind auf der Website angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies das Ende März sein würde
Okay, also wenn Sie die Bestellung aufgegeben haben, erhalten Sie einen ungefähren Liefertermin
Sie können die Lieferung auch dann gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, wird die Gruppe nach dem spätesten Versanddatum gebildet
Wir haben eine österreichische Website, daher ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt - und versandt - deshalb sind die Lieferzeiten für einige Artikel lang.
Das wird China sein - die werden dort hergestellt
Ja, die Artikel sind nach Standard auf Bestellung
Entschuldigung, habe ich das verpasst?
Ja, die Artikel werden nach einem hohen Standard bestellt
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website verfügbar
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese bitte für mich anhängen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde nur noch überprüfen, wie lange es dauert, bis eine Ersatzlieferung an Sie verschickt wird.
Ein Ersatzteil kann Ihnen in 9 Werktagen zugesandt werden - möchten Sie, dass ich dies für Sie bestelle?
Das gesamte Element wird ersetzt.
Ja, aber wenn die Ersatzteile eintreffen, können Sie die Teile, die Sie benötigen, mitnehmen und wir vereinbaren die Abholung des Restes, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment
Diese Bestellung wurde jetzt für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und diese ist für den Versand am 27. Januar vorgesehen.
Bitte informieren Sie uns, sobald die Ersatzlieferung eingetroffen ist, und wir vereinbaren einen Abholtermin für die defekte Lieferung.
Kann ich #NAME# heute noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergeholfen werden möchten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen geliefert
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" wird nicht übersetzt.
die Abmessungen des Sofas?
Dies ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche einfach nur diese Informationen.
Sie wird wahrscheinlich etwa 87-90 cm betragen, aber wenn Sie die genaue Maße wünschen, werde ich weiter suchen
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
also das + die 176 cm des restlichen Sofraumbereichs ist die gesamte Breite
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass das passiert ist.
Darf ich Sie bitten, mir einige Bilder der Beschädigung zu schicken, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, und ich werde das für Sie so schnell wie möglich erledigen.
Es tut mir wirklich leid.
Es liegt derzeit ein Vorlauf von 14 - 16 Wochen vor
Leider kann ich die Lieferzeit nicht beschleunigen.
Wir können Ihnen eine volle Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie das bevorzugen?
Aufgrund der Wartezeit und des Schadens kann ich Ihnen als Geste der guten Aufnahme und als Entschuldigung einen Gutschein über 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht wieder passiert.
#NUMBER# ist die Ersatzbestellnummer.
05-Mai-2021 ist der Versandtermin.
Ich werde bei #PRS_ORG# eine Abholung des defekten Schreibtischs veranlassen, und sie werden sich mit Ihnen bezüglich eines Abholungstermins in Verbindung setzen.
Okay.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, es tut mir Leid, das zu sehen.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber die Lieferung dauert 10 bis 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel wie er ist verwenden können, können Sie das tun, wenn nicht kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn es erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein zukommen lassen, sobald das neue Produkt bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail über den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Sammlung arrangiert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön, vielen Dank
Also die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieser Artikel wird am 28. Januar 2021 an uns versandt und dann an Sie weitergeleitet.
Sehr gern
Ich habe auch die Rechnung beigefügt
Einen schönen Tag noch
Ja natürlich - einen Moment
Das ist alles für Sie erledigt
Und auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann diese für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Ja, das ist absolut in Ordnung, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Möchten Sie dann zurückkommen, um zu chatten?
Oder würden Sie mich bitte warten lassen?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie Kontakt aufgenommen haben.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde mir die Bestellung einmal ansehen
Die angegebene Bestellnummer ist für eine Bestellung, die storniert wurde.
Ich denke, es ist #NUMBER#.
für das #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke
Ich wollte schon nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr auf Bestellung erhältlich
Ich beantrage bei #PRS_ORG# die Abholung
Bitte warten Sie eine paar Minuten, bis ich das erledigt habe
Oh sorry, du hast recht.
Der Artikel, der storniert wurde, war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# versandt
Sind Sie damit einverstanden, dass dies als Sammlung weiterverfolgt wird?
Oder wünschen Sie lieber ein Etikett?
Okay, dann bitte eine Minute
Tut mir leid, das ist das gleiche Etikett, es wurde nur 3 Mal angezeigt!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir wirklich leid, dass ich Sie enttäuschen musste
Ich hoffe, Sie können ein Ersatzstück finden, das Ihnen gefällt
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, für Sie neu erstellt werden
Und ich werde fragen, dass es kein Mindestausgaben gibt, so dass Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich schicke es dir in ein paar Stunden per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Können Sie mir bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse mitteilen und bitte sagen Sie mir, worin das Problem besteht?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse der Bestellung?
Ok, bitte versuchen Sie es zum Datenschutz, ich muss das leider fragen
Ok, dann überprüfen wir das
Ist das Teil beschädigt?
Wo stehen wir mit dem?
Oh nein, das tut mir leid.
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte gebt mir ein paar Minuten Zeit, um mich mit der Historie zu befassen. Vielen Dank.
Ok, vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa bis zur Lieferung des Ersatzes benutzen?
Natürlich kannst du ja.
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Ok. Können Sie bitte den Sofa für die Rückgabe auseinanderbauen?
Dann kontaktiere ich den Spediteur #PRS_ORG#.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel also bei uns zurück ist, erhalten Sie Ihre Erstattung
Eine Rückerstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Tage und eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte dauert 30 Tage.
Ja, ich werde alles per E-Mail bestätigen
Später heute werden Sie eine E-Mail mit allen Details erhalten.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eine Minute dann bitte
Bezieht sich Ihre Anfrage auf den #PRS_ORG# Couchtisch?
Es tut mir sehr leid, dass es sich hierbei um eine sehr lange Verzögerung handelt
Dieses ist immer noch nicht bei uns
Es hat weltweit zu erheblichen Behinderungen in der Schifffahrt und starken Behinderungen in den Häfen geführt.
Ich würde angesichts der Tatsache, dass wir es schon seit einer Weile erwarten, vermuten, dass es sich hierbei um das aktuelle Problem mit dieser Sendung handelt
Oh, okay, eine Minute bitte
#PRS_ORG#?
Flurablage?
Ist das der Artikel?
Was ist die Frage? Ist das der Artikel?
Dieser Artikel hat unser Lager am 5. Januar verlassen, um ihn an #PRS_ORG# zu senden.
Ich weiß, dass es Verzögerungen aufgrund der Rückstände gibt.
Gegenwärtig können sie keine Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor der Verpackung, daher sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben dies nicht als verfolgt in ihrem Depot markiert.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Dies könnte einfach auf Verzögerungen zurückzuführen sein, aber ich möchte das nachprüfen
Ich werde diese Anfrage an sie weiterleiten und höre noch heute oder morgen von ihnen
Möchten Sie, dass ich Ihnen per E-Mail weitere Informationen sende, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich mehr weiß
Entschuldigung, ich habe mir die Bestellung für das Bett angesehen
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es derzeit nicht zugestellt werden, bis die Einschränkungen aufgehoben sind
Es tut mir sehr Leid, wenn Ihnen das nicht mitgeteilt wurde
Ich verstehe das - ich frage mich gerade auch, warum das direkt beim Lager so ist, aber fürs Erste scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das allerdings auch nachfragen
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für dieses Element aktualisiert wurde, daher ist es möglich, dass es demnächst geliefert wird
Dies wurde erst letzte Woche versandt, also ist das immer noch der erwartete Zeitrahmen
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die aufgrund ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden meistens bei uns gehalten, sodass ich vorschlagen würde, wenn sie getrackt sind, dann haben sie sie, und wenn es sagt, dass sie geliefert werden, dann ist das auch wahr.
Ja, ich werde Nachforschungen anstellen und mich dann bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas?
Das stimmt wirklich!
Bleiben Sie für jetzt gesund, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Skills in diesem Chat zu bewerten. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde mal nachsehen, was das ist
Okay, also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Danke.
Leider wurde Ihre Bestellung beim Transport vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun mit 06-Mai-2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger brauchen, um in die Häfen zu gelangen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann, oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir den gesamten Zeitverzug und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und eine vollständige Erstattung erhalten, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass ich das höre.
Könnten Sie bitte Fotos der Schäden senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir leid, dass sie nicht gekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail schicken und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoanforderung gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto geschickt, es tut mir Leid, dass noch keine Antwort in meinem Posteingang ist.
Ich habe sie, danke.
Die Schubladen sind noch brauchbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Wären sie sicher zu behalten?
Können Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 Euro-Gutschein oder eine 50,00 Euro teilweise Erstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten.
Natürlich haben Sie auch die Möglichkeit, die Kommode zurückzusenden.
Einen Ersatz kann ich Ihnen leider nicht anbieten, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein erstellen und werde Ihnen den Code per E-Mail senden, sobald er aktiviert wurde.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Geduld.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, deshalb kann ich das für Sie nicht erledigen.
Bitte kontaktieren Sie den Kontoinhaber, damit er mit Ihnen sprechen kann oder Ihnen die Erlaubnis dazu erteilt.
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich sende Ihnen eine E-Mail. Wenn Sie die E-Mail beantworten können, bitte
Ja, er müsste die E-Mail mit der E-Mail-Adresse des Kontos beantworten, bitte
Ja
Es braucht Zeit, bis es kommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zurückzusenden
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail schreibt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - Sie haben das schon gesagt
Ich brauche eine Antwort per E-Mail vom Kontoinhaber, nein, die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Ja, ich verstehe das, aber ich brauche eine E-Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber angibt, dass er damit einverstanden ist, dass ich mit Ihnen spreche.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also sagen Sie, dass es dunkler ist?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, vielen Dank
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, wir geben das auch auf unserer Website an, da die Beleuchtung sie leicht variieren kann
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir uns alle Mühe geben, die Farben korrekt wiederzugeben, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können geringfügig von den Bildern abweichen.
Dies ist auf unserer Website zu finden
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, arrangiere ich das für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde dies kostenlos für Sie erledigen, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das arrangiere, bitte
Derzeit befindet sich der Artikel in einem Versandstatus, in dem Status können wir den Versand nicht mehr stornieren
Wollen Sie sich das nochmal überlegen oder möchten Sie, dass ich das jetzt storniere?
Ja, das ist möglich - morgen ist auch kein Problem
Ja, bitte - verpacken Sie es so gut Sie können
Die Rückgabe ist nun für Sie arrangiert, und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Sofern es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, wir können alle diese Informationen sehen, aber lassen Sie es uns wissen und wir können das für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das nachlesen und es wird alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können noch auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
Danke, bitte haben Sie einen Moment Zeit
Ah !!!
Wie hoch ist der Schaden?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen 60-€ #URL#-Gutschein oder eine 30-€-Teilerstattung anbieten, damit Sie das Sofa so behalten?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch bis Ende des Tages den Code per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen
Pass auf dich auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Lieferadresse und E-Mail-Adresse mitteilen?
Dann kann ich das für Sie nachprüfen.
Entschuldigen Sie, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da er eine Verzögerung erlebte.
Wir können das ausgleichen, sobald Sie den Artikel in Ihrem Besitz haben.
Was versteht man darunter?
Von dort wird der Spediteur Sie kontaktieren, um Sie über das Lieferdatum zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand dauern.
Ich habe das verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Es tut mir leid, dass sich der Versand verzögert hat.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genauste Datum, das wir haben.
Ich kann frühestens um den 01.02.08 mit dem Eintreffen rechnen.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht umgehend stornieren?
Du hast den schnellsten Durchgang.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das hätte Auswirkungen auf meine Entscheidung, ob ich storniere oder nicht!
Es tut mir leid, denn wir können nur kompensieren, wenn wir warten, bis Sie das Produkt haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Länge der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, danke - einen Moment bitte
Okay, also bei #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für Sie erledigen
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie neu bestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Okay, also eine Neuauflage hat eine Lieferzeit von 8-10 Wochen - sind Sie damit einverstanden zu warten?
Okay, lasst mich das einfach neu bestellen und dann können wir das Rückgabegespräch führen - habt ihr die Verpackung des Artikels noch?
Bitte finden Sie das Etikett, um den beschädigten Artikel zurückzugeben - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte eine Bewertung unseres Chats geben, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie nachschauen.
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#, handelt es sich um die #PRS_ORG# grau-kupferne Fassung?
Ich sehe, dass das falsche Produkt ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde nachsehen, ob wir einen Ersatz haben.
Der Versand des neuen Schirms dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich diesen bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Lieferung erfolgt am 17. März. Können Sie bitte den falschen Artikel umverpacken und mir ein Rücksendeetikett zusenden?
Hier ist das Label
Dies wird auch per E-Mail zugestellt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute tun?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NUMBER#
Vielen Dank
Na klar
Und bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden müsste
Ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Die Lieferzeiten betragen derzeit 14-16 Wochen, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Wir können den Prozess leider nicht beschleunigen, sorry.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Gern geschehen, noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir keine Ersatzteile wie die Knöpfe, selbst zum Verkauf.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Ich hoffe, Sie finden eine Alternative.
Sie können immer die Stoffprobe für die Knöpfe bestellen, wenn die Probe noch vorhanden ist
Das wäre für ein Muster kostenlos
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde einiges des Problems ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist und Sie den Stoffmuster anfordern möchten, können Sie den Musterstoff über einen Link auf der Website bestellen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Wir haben leider nicht die Möglichkeit, dies zu tun, das tut mir Leid
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich
Pass auf dich auf und bleib sicher
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich schaue nach
Das #PRS_ORG# ist leider nur in der Größe 120 cm breit verfügbar.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto) bestätigen?
Bitte bestätigen Sie mir die vollständigen Namen und Adressen, und ich werde mich so schnell wie möglich darum kümmern.
Diese Stoffprobe war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in dieser Farbe, es handelt sich vermutlich um eine Stoffprobe für einen Bürostuhl.
Sie können die Couch nach Farbe auf der Website organisieren
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Es tut mir wirklich leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, dann entspricht dies der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Danke, ich werde das für Sie überprüfen, haben Sie noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rücksendegebühr hierfür beträgt 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Das ist die Rücksendegebühr für den Kurier.
Wir benötigen die Rückgabe über unseren Spediteur
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald das Paket in unserem Rückgabelager ist, veranlassen wir die Erstattung
Ja bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, damit Sie Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand erhalten
Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte beim Verlassen des Herstellers zu kontrollieren.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Bitte teilen Sie uns mit, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie vereinbaren können
Sie müssen uns dies mitteilen, damit wir die Abholung für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie einrichten können
Prima und dann ja, natürlich, das können wir für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde am 4. Januar von uns versandt und ist beim Spediteur, der Sie bald kontaktieren wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat  den Spediteur Sie kontaktiert?
Es gibt keine Notiz zur Sendung, dass diese beschädigt ist, und ich sehe, dass die letzte Bewegung für die Sendung der 14.01 war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass sich jemand bei mir melden wird.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, einen bestätigten Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben mit #NAME# Kontakt aufgenommen, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre bestehende Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Daten abrufen kann
Danke #NAME#,
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und das Produkt mangelhaft ist, können Sie dieses Produkt selbstverständlich gegen eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können den Teppich gegen eine Erstattung zurückgeben.
Dann müssten Sie eine neue Bestellung für eine gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können ihn ändern, aber Sie müssen den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie den Teppich gegen Erstattung zurückgeben.
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Für die Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels werden Gebühren erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern sagen?
Ich werde prüfen, wer Ihre Spediteure sind.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch erreichbar?
Vielen Dank, #NAME#, für diese Bestellung werden Sie für die Lieferung der größeren Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, sodass sie Ihnen den Liefertag per SMS mitteilen werden.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde sicherstellen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich kann Ihre Frustration verstehen.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und Sie per E-Mail informieren, sobald sie den Standort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, aber ich muss #PRS_ORG# bitten, die verlorenen Artikel zu bestätigen, bevor ich mich um die Beschaffung eines Ersatzes oder eine Erstattung kümmern kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager gescannt wurden.
Es tut mir Leid, ich werde Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Das verstehe ich, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich benötige eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
Danke #NAME# - wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich suche jetzt einfach nach Ihrer E-Mail mit den Fotos.
Ich will dich nicht lange aufhalten
Ich entschuldige mich sehr, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Bitte fügen Sie den Fotos zu diesem Chat hinzu, damit wir die beste Lösung finden können.
Danke
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihnen der Artikel in diesem Zustand zugestellt wurde.
Wir böten normalerweise an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, jedoch ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig und es gibt keine künftigen Produktionsdaten.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit zufrieden sind, oder das Produkt zurückgeben?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder eine Bar-Rückerstattung in Höhe von 36€ oder einen Gutschein im Wert von 72€ anbieten, der 12 Monate gültig ist
Das Beste, was wir als Bargeld-Rückerstattung anbieten können, sind 72€.
Möchten Sie, dass ich eine Abholung und Rückerstattung arrangiere?
Selbstverständlich werde ich für Sie jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# organisiert, und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie zusammengesetzt haben, für die Abholung vorzubereiten?
Dies muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative verpackt werden.
Wenn Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, dauert es in der Regel 5-7 Werktage für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte, je nachdem, mit welcher Bank/Kreditkartenfirma Sie arbeiten.
Das verstehe ich.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - bitte habt noch etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wird am 02. Februar 2021 versandt
Also was möchten Sie bitte machen?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe des bereits erhaltenen #PRS_ORG#s vereinbaren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, dann stornieren wir den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstellen eine Erstattung für Sie
Per Post
Wann kommt die kd, weil ich nichts neues bestelle, bevor sie da ist
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Für eine Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage und für eine Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Nur neu bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, das Produkt ist ein #PRS_ORG# aufklappbarer Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt mit Problemen angelangt ist. Können Sie bitte Fotos der Probleme senden?
Einen Moment bitte, ich werde mich das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen
Wir können anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zur Ankunft des neuen Artikels verwenden können, und dann würden wir eine Abholung vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, bieten wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € an.
Das Maximum, das ich anbieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 Euro
Wir haben keine Berichte, dass dies ein bekannter Fehler ist, daher ist die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder passiert, gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem erneut auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich noch Zeit nehmen, um über Ihre Möglichkeiten nachzudenken?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und den erneuten Versand
Möchten Sie, dass ich die Neubestellung veranlasse?
Leider können wir keine Garantien über den Bestand geben, den wir nicht selbst sehen können
Wir können keine Umtausch durchführen. Wenn Sie möchten, dass wir den Artikel abholen und Ihnen den Betrag erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben
Können Sie noch chatten?
Ich warte.
Der #PRS_ORG# ist im Verkauf, daher wird er nicht zu diesem Preis sein
Entschuldigen Sie bitte
Wenn Sie den #PRS_ORG# lieber möchten, können Sie diesen heute zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel, aber wir können den Preis leider nicht halten, sorry
Denken Sie bitte nach und kommen Sie jederzeit zurück, dieser Chat wird Ihrem Konto zugeordnet.
Gerne, wir sind hier um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir eine Bewertung zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte beachten Sie die Website für mögliche Aktualisierungen.
Hallo #NAME#, möglich, ich schicke eine Mail an Berlin, um zu sehen, ob #URL#
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch Bilder auf hier hochladen können
Indem Sie auf den Papierclip klicken oder Bilder in das Fenster ziehen
natürlich, nein, leider nicht, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich nachschlagen
Vielen Dank
während Sie das machen, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also habt ihr sie im Oktober bekommen?
leider ist unser Rückgaberecht nur 30 Tage gültig
Okay, warten Sie, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie bitte ein Foto der Matratze mit einem Maßband senden, damit wir den Beweis dafür haben, dass die Breite kleiner ist
Dann werde ich im Team nachfragen, ob es sich um einen fehlerhaften Artikel handelt oder ob alle so sind
natürlich
Einen Moment bitte
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob das bei allen so ist und wenn nicht, werde ich eine neue für Sie bestellen und Sie bei anderen Optionen kontaktieren
aber ich schicke Ihnen trotzdem eine E-Mail mit einer Aktualisierung
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es etwa 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen und Ihnen helfen kann
Kann ich bitte nach der Begründung für die Rückgabe dieses Artikels fragen?
Danke
OK, ich werde einen Erstattungsantrag für den Connelly stellen und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe eine Erstattung beantragt.
Ich arrange jetzt Ihre Rückgabe mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie zuvor zusammengebaut haben, vor dem Abholtermin für die Rücknahme wieder zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurücksenden?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich bitte nach dem Grund für die Rückgabe fragen?
Danke
Danke #NAME#, das tut mir Leid.
Ich werde eine Rückerstattung und Rückgabe für Sie veranlassen.
Danke.
Ich habe die Erstattung angefordert und bin gerade dabei, die Abholung von #PRS_ORG# zu organisieren.
Das wurde für Sie von #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Wenn Ihre Artikel in unserem Lager zurückgescannt wurden, sollten Sie 5-7 Werktage bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte einrechnen, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Sehr gerne!
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Natürlich, ich werde das für Sie überprüfen.
Ich kann das sehen - der #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe gerade unser Warenlagersystem für Sie
Es ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass es ganz oben auf der Liste unseres Lagerverwaltungssystems steht, also erwarten wir es von #PRS_ORG#.
Schön, dass ich helfen konnte - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich Ihre Bestellung suchen.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, um Ihre Bestellung zu suchen, danke
Haben Sie die Bestellung möglicherweise unter einer anderen E-Mail-Adresse oder mit einem anderen Namen aufgegeben?
Nein, eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Vielen Dank
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen.
Dann werde ich ein Rücksendeetikett für Sie organisieren.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie die Ware erneut, kleben Sie das Etikett auf und bringen Sie die Ware zum nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Panzer
*Vielen Dank
Vielen Dank, ich mache das gerne.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich noch auf dem Weg zu uns vom Hersteller befindet, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung ist jetzt auf den 01. Februar 2021 angesetzt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Sie bestellten den Artikel im August
Ja, leider ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verspätet - ich bin dafür sehr sorry
Leider kann ich die Bestellung nicht früher beschleunigen
Ich verstehe, ich hoffe, Sie bekommen den Artikel bald
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe.
Ok, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung angefordert.
Ich arrangiere jetzt eine Abholung bei #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprünglichen Liefergebühren werden vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rücksendung wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Stellen Sie bitte sicher, dass Ihre Bestellung neu verpackt ist und zur Abholung bereit ist.
#PRS_ORG# stellt am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, #PRS_ORG# wird das Paket an der Haustür abholen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Retourenlager eingegangen ist, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Debitkarten-Rückerstattung und 2-30 Werktage für eine Kreditkarten-Rückerstattung.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen eine weitere Passwort-Neustellung gesendet
Könnten Sie bitte die Artikel auflisten, die Ihnen fehlen, da es eine Menge Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 zu uns versandt. Es gab eine leichte Verzögerung bei den Artikeln. Sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Danke, können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail gesendet hat, um das Gespräch fortzusetzen.
Es tut mir leid, dass ich die E-Mail, die Sie uns gesendet haben, nicht sehen kann. Haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass die E-Mail an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Es gefällt Ihnen nicht?
Leider ist dies nach dem Rückgaberecht, daher können wir für den Artikel keinen Rückversand vereinbaren.
Es tut mir Leid.
Ich werde mich weiter für Sie darum kümmern und Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich eine Lösung gefunden habe, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse des Kontos - die beste, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Beschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür gebracht.
Raumwahl ist nicht möglich, Kundenräume werden nicht betreten.
Die Entsorgung der Verpackung ist aufgrund der Lockdown-Bestimmungen auch nicht möglich.
Ich verstehe, zum Zeitpunkt der Bestellung wurden die Einschränkungen gelockert, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies die Lieferprozeduren jetzt
Der Spediteur wird Sie normalerweise informieren, wenn er mit Ihnen einen Liefertermin vereinbart
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Vorgehensweisen der Spedition während der Pandemie nicht ändern kann, dafür entschuldige ich mich
Kann ich die 60 € Versandkosten als Geste der guten Willens an Sie zurückerstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass sich alle unsere Lieferdetails zur späteren Information auf der Website befinden, sodass keine bösen Überraschungen auftreten!
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment bitte
Okay, so Sie hätten 	€#NUMBER# zurückerhalten sollen, aber es wurden Ihnen 437,00 EUR zurückerstattet, stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
...dann wird mir das Geld also auf das 5-Euro-Konto zurückerstattet?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Ich schaue mal für euch nach - habt ihr den Link überhaupt?
Lassen Sie mich nachsehen - ein Moment bitte
Dies gilt nur für die Website für Großbritannien und nicht für Deutschland
Leider nicht - das kann nur von der UK-Website bestellt werden - ist aber derzeit nicht auf Lager.
Diese Farbe ist in Deutschland nie erschienen.
Herzlich willkommen - noch einen schönen Abend!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Das werde ich für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze zu dieser Bestellung geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, wenn Sie uns dies mitteilen, können wir dafür sorgen, dass die Verzögerung ausgeglichen wird :)
Bedeutet das, dass ich auf die Matratze einen Rabatt bekomme?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenbetreuung geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank auch ich
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich suche gerade nach Ihren Bestelldaten.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish in unserem Lager ist, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich will wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um ein weiteres Update zu erhalten.
Es tut mir sehr leid für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einem Update auf Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also, ich könnte dem Auftrag kein Produkt hinzufügen.
Ich kann diese Stornierung vornehmen, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht erneut verwenden
Woher haben Sie diesen Gutschein?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, denn der Gutschein ist nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihren vorherigen Chat mit meiner Kollegin durchzulesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel derzeit aus unserem Lager vorbereitet wird, um an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt zu werden.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht, werden Sie direkt mit einem Lieferdatum kontaktiert.
Wir empfehlen, ca. 7 Werktage von der Versandbestätigung bis zur Lieferung einzuplanen.
Kann ich Sie ansonsten heute noch mit etwas unterstützen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu überprüfen.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, von dort wird sie 5-7 Tage nach Erhalt von #PRS_ORG# geliefert.
Sie werden Sie per SMS benachrichtigen.
Der Artikel wird bereits versandt, so dass es früher sein könnte, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Information ist, die auf Ihrer Auftragsbestätigung angezeigt wird, dann handelt es sich hierbei um die genaueste Information, die wir Ihnen geben können
Die Angaben zur Lieferzeit für die einzelnen Artikel auf der Website geben an, wie weit der Artikel im Herstellungs- und Versandprozess ist.
Die längeren Versandzeiten bedeuten, dass sich der Artikel wahrscheinlich noch in der Herstellung befindet, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass sich der Artikel bereits in unserem Lager befindet und daher schneller versandt werden kann.
Leider bedeutet dies, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Das kann in beide Richtungen gehen.
Alle Aktualisierungen, die wir bezüglich der Lieferkette für Ihr Produkt erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsmeldung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese während des Prozesses schwanken.
Wegen der weltweit unvorhersehbaren Hafenkonflikte sind einige Artikel verspätet, andere jedoch werden früher an die Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unser Lager bekommen, beginnt die Vorbereitung für die Sendung sofort, und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Versanddatum von unserem Lager an den Spediteur) über Ihr „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ nachverfolgen.
Wenn Sie kein Konto und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie für die Bestellung verwendet haben, und verwenden Sie den Link „Kennwort vergessen?
Option, um Zugriff auf diese Informationen zu erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung bis zum Zeitpunkt der Versandvorbereitung kostenlos
Also lassen Sie es uns in diesem Fall wissen, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie bitte auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
vielen Dank
Die #PRS_ORG#-Tracking-Informationen zu diesen Artikeln zeigen, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich in einem Sammelpunkt zur Abholung befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, sind sie jetzt an uns zurückgeschickt worden
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden in 4 Werktagen versandt.
die #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa ist nicht vor 2-3 Wochen lieferbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann diejenigen, die eine längere Lieferzeit haben, zurückerstatten, wenn sie für Sie nicht mehr geeignet sind
Sie erhalten erneut eine Bestätigung der Bestellung
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ unter #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie jeder andere Rückgang verarbeitet, und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angeboten
Wir können also nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind uns herzlich willkommen
Es tut mir leid, dass Sie dies bei #PRS_ORG# nicht wussten!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber es wurden keine Aktualisierungen vorgenommen.
Bitte entschuldigen Sie, dass dies nicht der Fall war.
Ich muss eine Anfrage bei unserem Logistikteam für das europäische Festland stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen mit einer Aktualisierung.
Nochmals entschuldige ich mich für die Verspätung bei Ihrer Bestellung.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren werde und das Problem lösen werde.
Ich kann sehen, dass #NAME# mitgeteilt hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert werden würde.
Ich möchte für Sie eine genauere Aktualisierung erhalten.
Sobald ich dieses Update erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich ein Update von unserem Lagerteam anfordere, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch neu bestellen müssen, aber wie gesagt - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich das nicht vorhersagen.
Ich schätze nur, wie ich gesagt habe, dass ich mit unserem Lagerteam sprechen muss.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #PRS_ORG#?
Selbstverständlich werde ich mich in Kürze bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich eine Rückmeldung habe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Ich werde mich dafür kümmern, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Vielen Dank
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Versandkosten sind korrekt.
Das verstehe ich.
Ich glaube, unsere Liefergebühren werden geprüft.
Unsere Liefergebühren sind derzeit korrekt.
Allerdings glaube ich, dass diese zur Zeit überprüft werden.
Das ist die gleiche Menge, die Sie bestellen, wenn Sie vier Mülltonnen in einer Bestellung bestellen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Ihnen gefällt, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann stimmt das
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den derzeitigen Umständen können wir keine Garantien geben.
Wir geben Schätzungen für den Versandtermin an, die auf der Grundlage der aktuellen Prognosen im gesamten Lieferprozess erstellt werden.
Die Angaben zu den Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben sind, geben an, in welchem Stadium der Produktion und des Versandes sich das Produkt befindet.
Längere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt wahrscheinlich noch in der Herstellung ist, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist; deshalb werden sie früher versandbereit sein.
Das bedauere ich, das bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, ich bin sehr traurig, aber aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Verschiebungen im Versand haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu ermöglichen
Es tut mir sehr leid, aber wir können das nicht beschleunigen
Wir tun alles, was wir können, um Bestellungen Kunden so bald wie möglich zuzustellen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin nicht sicher, ob ich verstanden habe
Leider glaube ich nicht, dass ich Ihnen dabei helfen kann
Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten auch länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
danke
Es tut mir sehr leid, aber der zurückgegebene Artikel wird wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt und kann nicht erneut versandt werden
Ich kann Ihnen die Lampe erstatten
Manchmal können wir nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist kein Lagerbestand für diesen Artikel mehr verfügbar
Es tut mir wirklich Leid
Ich werde den Erstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten, damit wir die Rückerstattung noch heute bearbeiten können
Er wurde ein paar Tage später zurückgegeben. Wenn er beschädigt war, wurde er weggeworfen, aber wenn er in einem einwandfreien Zustand war, wurde er wieder als guter Bestand angeboten.
Das ist die übliche Vorgehensweise
Es tut mir sehr leid.
Wir halten keinen Rückgabestock.
Es wird zurückgesandt, wie bei jeder Rückgabe, sodass das Lager es wie bei jeder Rückgabe verarbeiten wird
Ich entschuldige mich sehr.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir schicken könnten, aber das ist leider nicht der Fall
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir werden die Rückerstattung heute vornehmen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
einen Moment bitte
Ich überprüfe gerade
Wir erwarten weitere um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, denke ich.
Sie sind uns herzlich willkommen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Okay, also behalten Sie die Lampe bei?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Standort vorzunehmen
Sie können wählen, was Sie bevorzugen
Wenn die Artikel zusammen angekommen sind, können Sie sie auch zusammen zurückschicken.
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer ähnlichen Alternative verpackt werden
Sie können sie also zusammen oder separat zurücksenden.
Was für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der von mir bereits gesendeten Etiketten verwenden
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe nur 2 aufgegeben, damit Sie 2 separate Sendungsverfolgungsnummern für die Rücksendungen haben
Aber wenn Sie die beiden Artikel zusammen packen, ist das nicht notwendig
Kann ich sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldetails abrufen kann
Ich sehe, dass am 16. Januar die Bestellung #NUMBER# aufgegeben wurde. Es waren sechs Artikel enthalten.
Welche Artikel haben Sie bereits erhalten?
Entschuldigt, ich sehe das jetzt.
Das ist sehr seltsam, denn die Bestellung wurde zweimal aufgegeben und beide Male wurde sie von der Bank storniert.
Ich muss nur kurz einen Kollegen befragen, einen Moment bitte
Ich möchte mich wirklich entschuldigen, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir Ihnen leider keine Informationen über die Bestellung geben.
Wäre es möglich, dass der benannte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# schickt und die Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu sprechen?
Des #PRS_ORG#-Auftragskontos.
Ich verstehe und weiß, dass das frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Datenschutzgesetz halten
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# senden, in der sie unsere Kommunikation mit Ihnen genehmigen, können wir uns dann näher mit dieser Angelegenheit befassen
Alternativ kann ich dem Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf die E-Mail kopieren?
Noch nichts ist angekommen.
Ich schicke ihr einfach eine E-Mail, ein Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mich nun mit einem Kollegen in Verbindung setzen, um herauszufinden, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Das ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich kann auch den Verkaufspreis für dieses Produkt prüfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
danke
Ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# EUR heute erstatten
In Bezug auf die Verzögerung bei der Bestellung kann ich nur raten, dass sich dies noch ändern kann und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager bekommen, werden wir das tun
Wenn dieser Artikel später als am 26. Februar versandt wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald Sie den Schreibtisch erhalten und bestätigen, dass Sie zu 100 % zufrieden mit dem Artikel sind, damit wir sehen können, was wir anbieten können
Bitte beobachten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Nein, das war für heute.
*korrekt
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie gut mein Kundenservice war. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie mir bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, vielen Dank, dass Sie Ihre Angaben bestätigt haben.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich mich mit Ihrem Anliegen befasse.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde dieses Problem mit dem Spediteur besprechen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierungen seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort dazu erhalte, werde ich euch eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen.
Ich verstehe das, ich habe #PRS_ORG# inzwischen kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausfinden, was passiert ist, hoffentlich können sie die Lieferung an Sie so schnell wie möglich vereinbaren.
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen und kann Ihnen dafür nicht genug entschuldigen.
Sobald ich herausfinde, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie regeln.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Ja, ich werde Sie direkt per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Es ist mir ein Vergnügen. Genauso für Sie.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, können Sie bitte ein paar Fotos an diesen Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung anbieten?
Wir bieten an, den Artikel zu sammeln und Ihnen eine Erstattung zu gewähren.
Ich werde Ihre Ersatzbestellung aufgeben, bitte warten Sie einen Moment.
OK, das wurde für Sie bestellt und ist für den 11. März zum Versand in unserem Lager vorgesehen.
Sobald der Ersatz eintreffen wird, bitte nutzen Sie die Verpackung, um den fehlerhaften Artikel erneut zu verpacken und teilen Sie uns mit, wann er zur Abholung bereit ist.
Danke
Alle unsere Betten sollen gleichermaßen hochwertig sein.
Selbstverständlich, sobald das defekte Produkt verpackt ist und zur Abholung bereit, teilen Sie uns das bitte bei #PRS_ORG# mit und wir vereinbaren eine Abholung von #PRS_ORG#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, haltet bitte einen Moment mit mir aus
Da es sich um einen Schrank handelt, der von einem externen Unternehmen installiert wurde, muss ich mit dem Unternehmen in Kontakt treten.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Ihnen eine E-Mail senden, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde das für Sie prüfen, aber ich kann keine genaue Informationen geben, bis wir eine Rückmeldung von der Firma erhalten haben
Sie antworten normalerweise innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, sodass es auch länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können uns auch über eine Entschädigung für die Verzögerung verständigen, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke sind anders als einige unserer Artikel, daher werden sie direkt vom Hersteller an Sie geliefert und von ihnen installiert.
Es wurde als versandt in unserem System angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Wenn Sie nach 2 Tagen nichts von mir gehört haben, werde ich mich noch einmal melden, damit Sie wissen, dass wir weiterhin nach einer Lösung suchen.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen sonst noch per Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schönen Dank - wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir sehr leid das zu hören - bitte einen Moment
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz aller Bemühungen Dinge, die durchs Raster fallen.
Okay, also haben wir ein paar Optionen, ich kann eine weitere Bestellung für Sie mit einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen aufgeben, Sie können natürlich die fehlerhafte Couch behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich eine Teilrückerstattung von 60€ oder einen 100€ #URL#-Gutschein vereinbaren, damit Sie das Produkt so belassen können
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was würden Sie denn tun, wenn Sie die Couch so behalten möchten?
Okay, ich kann eine 100-Euro-Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - es wird davon abhängen, wie viel Schaden entstanden ist und welche anderen Optionen wir haben - es variiert von mindestens 10 %
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das wünschen
Ich werde das heute für Sie arrangieren und per E-Mail bestätigen, sobald ich es erledigt habe - es wird auf die gleiche Zahlungsmethode zurückgebucht, das ist in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass dein #PRS_ORG# ist, Sturmblau versendet gerade an #PRS_ORG#
Sie sollten kurz von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist bei #PRS_ORG#, Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos mit der gesamten Tabelle und auch der Farbunterschied und dem gefleckten Muster anzuhängen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzprodukt bestellen, das in 14-16 Wochen versandfertig sein wird.
Gerne können Sie den alten Tisch weiterhin nutzen, bis der neue eintrifft.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, wie er ist.
Oder wenn Sie es zurücksenden möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung arrangieren?
Wir können entweder einen Gutschein über 130 € oder eine Erstattung in Höhe von 75 € anbieten.
Die höchste Entschädigung, die wir als Bargeld zurückerstatten können, wäre 130€.
Wenn Sie eine Ersatzlieferung wählen, können Sie die fehlerhafte Tabelle weiterhin verwenden, bis der Ersatz eintrifft.
Wir vereinbaren dann einen Abholtermin für den defekten Tisch, sobald der neue Tisch bei Ihnen eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich schicke die E-Mail, nachdem dieser Chat beendet ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
also #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat anzeigen und mich für Sie darum kümmern
Vielen Dank
Ich habe Ihr Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich nochmal mit der E-Mail zu befassen
Es tut mir wirklich leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute noch kommt - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# im Büro ist, aber wir klären das per E-Mail so schnell wie möglich
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Kosten an, die von Ihnen gezahlte Summe bleibt gleich.
einen Moment
Die Möbel kommen aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist das die Bestellung für das #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid, darüber zu hören, darf ich Sie bitten, mir Fotos des Schadens zu senden?
Es tut uns leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf das Sofa drücken, um den Schaden zu zeigen?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, verbinde ich mich jetzt, sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank
Können Sie die Datei bitte über den Paperclip hochladen?
Das wird sehr geschätzt
Ja, wenn Sie die Datei an uns per E-Mail senden können, können wir über die E-Mail-Verbindung #EMAIL# weitermachen.
Ich verbinde mich jetzt und führe den Vorgang über den E-Mail-Link fort
Ich werde darauf achten, dass das hier eintrifft und antworte dann
Wir werden bald wieder sprechen
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welches #PRS_ORG# sehen Sie sich bitte an?
Können Sie bitte weiter mit mir chatten?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Also um die #PRS_ORG# Bambus in Schwarz zu stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto überwiesen
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also wird heute #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren an uns versendet, es ist noch zu früh, um eine Sendungsverfolgung zu haben - aber Sie werden das in den nächsten Tagen tun
Sie werden in den nächsten Tagen in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen
Diese hat heute erst zu uns verschickt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass der #PRS_ORG# Leuchter einen voraussichtlichen Versandtermin vom 19. Februar hat
Ich verstehe, dass Sie Ihre Bestellung im Bereich „Mein Konto“ auf der Website verfolgen können.
Warum nicht bitte?
Entschuldigung, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich wollte fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung nachverfolgen können, das war doch alles?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen, bitte?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, es tut mir Leid zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann den Artikel für Sie neu bestellen, der defekte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, damit Sie das Produkt behalten.
Gerne - ich regle das für Sie und schicke eine E-Mail, wenn es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir nichts ausmachen, würde ich Sie gerne bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, wir können das jetzt prüfen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für ein Gespräch verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und schreibe Ihnen eine E-Mail, um das nachzufolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben uns zu kontaktieren, auf Wiedersehen fürs Erste
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontakt des Kontoinhabers mit uns in Verbindung setzen, damit wir mit Ihnen sprechen dürfen
Da tut mir leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, weshalb wir nicht in der Lage sind, dies mit Ihnen zu besprechen - Wenn Sie den Konteninhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er uns die Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu sprechen, dann werden wir das gerne für Sie prüfen
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie einfach eine E-Mail auf die gleiche Weise wie zuvor mit einer Genehmigung, mit Ihnen sprechen zu können - dies muss vom Kontoinhaber stammen und die E-Mail-Adresse in der Bestellung entsprechen
Was genau brauchen Sie und welcher Job
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse wäre schon mal reichen, damit ich das ansehen kann
Vielen Dank, #NAME#, dieser Artikel ist nicht mehr auf Lager, deshalb können wir Ihnen die Leuchte nicht mehr ersetzen.
Ich prüfe den Lagerbestand für Sie
Es gibt keinen Zeitpunkt, wann diese wieder auf Lager sein werden, es tut mir leid
Wir können eine Abholung und Erstattung für Sie organisieren
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
„Guten Tag, danke für Ihre Nachricht. Sie sprechen mit #NAME#.“
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lassen Sie mich nachsehen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in früheren Notizen
Hallo #NAME#, also haben die Kollegen, mit denen Sie gesprochen haben, das Problem für Sie gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat, außer die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, vielen Dank!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt die Verfügbarkeit dieser beiden Artikel für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank ist bestellbar und wird in 14-16 Wochen versandfertig sein.
Die #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig - wir haben derzeit keinen Termin für eine Neuproduktion, aber Sie können Ihre E-Mail-Adresse über diesen Link registrieren, um benachrichtigt zu werden, wenn er wieder vorrätig ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen künftigen Produktionszeitpunkt an, wenn ein Artikel jedoch aus dem Sortiment genommen wird, zeigt er normalerweise „Stopp“ an.
Die #PRS_ORG# rät nicht dazu, daher hoffen wir, dass es bald einen weiteren Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, vielen Dank - einen Moment
Das Etikett ist für Sie bereits angebracht - nachdem der Artikel bei uns wieder eingegangen ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Ich erkläre Ihnen jetzt nur kurz die Erstattung - der Gutschein wird von der zurückzuerstattenden Summe abgezogen und die Erstattungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfordern, dass Sie von einem Mitarbeiter angerufen werden, sobald er verfügbar ist, wenn Sie lieber telefonieren möchten?
Ich mag es lieber am Telefon.
Diese werden je nach Land unterschiedlich sein, da die Lieferungen in verschiedenen Zeiträumen ankommen.
Möchten Sie, dass ich einen Anruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten, und dieser ruft Sie sobald er verfügbar ist
Super
Bald wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird verschickt
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Auslieferung stornieren
gern geschehen, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung vereinbaren.
Nennen Sie bitte einen Tag, an dem Sie zur Verfügung stehen und für welchen Artikel es sich handelt.
Okay, ich buche das für Sie für Montag
Ihre Abholungsreferenz ist #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Haben Sie bei uns eine Bestellung aufgegeben?
Okay, dann schauen Sie bitte in unseren Bereich für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Wo bestellen Sie das Sofa her?
Sie werden entsprechend der Rückgabegebühr auf der Website berechnet.
#URL#
Sie werden eine Rückgabe-Gebühr nach dem Preis auf der Website zahlen müssen
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition an wen?
Oh okay, dann werden Ihnen die ursprünglichen Versandkosten erstattet und die Rücksendegebühr berechnet
Es tut mir sehr Leid
Die Rückgabegebühr wird also entsprechend der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dieser Artikel wird uns am 25. Februar 2021 versandt, es gab eine Verzögerung bei diesem Artikel
„Derzeit gibt es weltweit enormen Druck beim globalen Versand.“
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass das Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass die Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu senden.
Leider ist der Versandtermin bereits auf den 3. geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin mehr als 14 Tage beträgt, werden wir gern eine Geste der guten Willens unternehmen, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine volle Erstattung.
Vielen Dank, ich werde es mit meinem Mann besprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider hat es einen Versandverzug bei der Chargenware des Artikels gegeben, was den Versandtermin aufgeschoben hat.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat sich bei der Produktion dieser Produkte eine Verzögerung ergeben, wodurch der Versandtermin verschoben wurde.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates, und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, hoffentlich zu unseren Gunsten.
Wir haben bereits einige Lieferungen erhalten, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der Vielzahl der täglichen Änderungen und Aktualisierungen von Bestellungen senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen oder Änderungen Ihrer Bestellung in Ihrem Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
Dies verhindert, dass Kunden jeden Tag mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schalen für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie beim Kauf verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint jetzt wieder vorrätig zu sein - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestanden hätte, wäre dies nur vorübergehend gewesen, da in der Regel 18-20 Wochen für die Herstellung, den Versand und die Bereitstellung zum Versand an Sie erforderlich sind.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit treffen müssen, leichtfertig.
Das wäre die absolute letzte Möglichkeit.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich für Sie noch etwas tun, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten nach Ihren Wünschen anzeigen, indem Sie im Dropdown-Menü auf „Nach“ klicken, was Ihnen vielleicht weiterhilft.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Abend und sind gut aufgehoben.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen, bitte einen Moment warten
Bei dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell, das Schlafformmodell oder die Schlafsofa-Version?
Vielen Dank!
Wir haben eine kleine Lieferung bei #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Sofa-Beds in Graphitgrau auf dem Weg.
Unsere nächste Lieferung von #PRS_ORG# wird am 17. Juni erwartet.
Ich werde einfach nach Chic Grey nachsehen
Das glaube ich, denn wir haben nichts aufgelistet als Parisgrau, nur Chic Grey, Graphitgrau und Midnight Grey.
Chic Grau kommt nur in der Standard-Sofaverion, nicht als Schlafsofa.
Das ist für den 5. März erwartet
Leider ist es nicht möglich, das Sofa vorzubestellen.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie solche Probleme hatten. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich mit Ihrem Fall befasse.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie die Rückerstattung des Artikels anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel befindet sich jetzt wieder im Lager, so dass die Erstattung verarbeitet wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
es handelt sich um den Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel dennoch haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen ein €30-Gutschein bei der Erstattung Ihres Artikels angeboten wurde, um uns bei den aufgetretenen Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail schicken
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich erkundige mich gerade nach der kostenlosen Lieferung für Sie, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich kann die kostenlose Lieferung zum Gutschein hinzufügen. Ich werde das bearbeiten und Ihnen eine E-Mail senden.
Der Artikel war bei Ihrer Bestellung 299 € und Sie haben einen Rabatt aufgrund eines auf der Bestellung verwendeten Codes erhalten.
Wenn wir Ihren neuen Gutscheincode über 30 € und die kostenlose Lieferung senden, zahlen Sie für den Artikel 269 €, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des erhaltenen Artikels sowie eventuelle Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir das für Sie prüfen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich darum kümmern.
Es tut uns leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie innerhalb von 7 Werktagen den korrekten #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur versenden.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels vereinbaren.
Das ist natürlich für Sie kostenlos.
Ich kümmere mich um alles und sende Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte entnehmen?
Darf ich bitte die Rechnungsadresse aufnehmen, damit ich nachsehen kann, ob etwas im System ist, bitte
Danke, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M bereits erhalten?
Haben Sie die Sendungsverfolgungsdetails bitte?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdaten zurückkommen, können wir vielleicht weiter für Sie nachsehen
Wenn Sie von ihnen kontaktiert wurden, hätten sie Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt, und dann können wir nachsehen, worum es sich bei der Lieferung handelt und sie verfolgen
Wenn Sie mir die Sendungsverfolgungsnummer nennen könnten, können wir sehen, was der Spediteur liefern will, ohne dass ich die Bestellung aufgegeben habe. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was der Spediteur liefern will. War das in der Nachricht/E-Mail von ihnen?
Welcher Spediteur war es bitte?
Sind Sie in der Lage, sich mit ihnen in Verbindung zu setzen und weitere Details zu erhalten, da wir in unserem System für diese Lieferung nichts sehen können. Es tut mir Leid, Sie darum bitten zu müssen, aber ohne weitere Details sind wir nicht in der Lage, sie anzurufen
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, sind Sie in der Lage, mir die E-Mail zu senden?
Vielen Dank dafür, ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen und weitere Details für Sie erhalten
Ich rufe Sie zurück, bitte nennen Sie mir die beste Nummer, um Sie zu erreichen.
Danke, dass Sie das bestätigt haben, ich werde anfordern, dass Sie kontaktiert werden.
Einen schönen Sonntag wünsche ich Ihnen
Nein, es wird nicht ich sein, der anruft, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate-my-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten von dem Spediteur bekommen, wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute noch darum kümmern und hoffen, dass sie uns mehr sagen können. Ich habe gerade jemanden kontaktiert, bitte warten Sie, vielleicht kann er uns weiterhelfen
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke  - also von #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist keine Abnutzung, an diesem Stuhl sollte unten ein Fußpolster sein, das offensichtlich abgefallen ist
Habt ihr also die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank ist?
Es muss die Übersetzung sein, sorry.
Okay, danke
Ich kann Ihnen also einen neuen Artikel bestellen, alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein für 25,00 € vereinbaren, wie er ist
Ja, es soll Fußpolster auf der Unterseite der Beine sein, diese sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren
So sind die Stühle, alle haben die Löcher, so sind sie gemacht
Diese sind normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie veranlassen und Sie per E-Mail informieren, sobald sie durchgeführt ist
Herzlichen Glückwunsch.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# Nachtschwarz bei dem Spediteur ist
Wenn sich dies bis zum 10.02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Es sollte voraussichtlich bis zum 10.02 zugestellt werden
Es sollte vor dem 10.02. geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tagen, bis sie vom Versand an die österreichischen Spediteure übergeben werden
Sie nehmen dann mit Ihnen Kontakt auf, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Es erreichte den Spediteur am 27.01., also müssen wir ab diesem Datum Zeit einrechnen. Es tut uns leid, dass es derzeit zu Verzögerungen kommt
Sehr gerne
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich würde sagen, ja, dann können wir nach der Bestellung in Österreich fragen
Ihnen auch, ich hoffe die Lieferung kommt bald an
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid, dass Sie das erlebt haben
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich kann nicht oft genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde die Abholung sofort für Sie organisieren und eine volle Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein im Wert von 60 € für Sie organisieren, der für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja, das habe ich verstanden, ich werde das für Sie umgehend arrangieren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann könnten sie möglicherweise noch heute für Sie wiederkommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen - ich habe die Abholung über das Portal beantragt, aber wenn Sie es bitte versuchen würden, sie anzurufen
Die Abholung wird für Sie geregelt
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde Ihre Rückerstattung und ein Rücksendeetikett organisieren, einen Moment bitte
Bitte finden Sie als Anlage Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, kleben Sie es auf die Verpackung und bringen Sie sie an einen #PRS_ORG#-Abholpunkt.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand rund um die Welt aufgrund von Corona.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und eher in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verspätet werden kann, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um es so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Updates auf dem Laufenden, indem Sie einfach auf „Mein Konto“ klicken.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ok, ich werde jetzt nachsehen - einen Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, der Zahlung ist jedoch fehlgeschlagen, das heißt, der Betrag ist nicht auf unser Konto übertragen worden.
Bitte überprüfen Sie noch einmal bei Ihrer Bank, ob das Geld überwiesen wurde. Wenn ja, können wir uns mit unserem Finanzteam in Verbindung setzen.
Können Sie bitte ein Foto davon schicken?
Ok - danke.
Ich werde dies an unsere Finanzabteilung senden und Sie heute noch per E-Mail über den aktuellen Stand informieren.
Üblicherweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll bei Ihrer Bank erstellt
Daher werde ich herausfinden, was auf unserer Seite geschehen ist, so schnell wie möglich
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Lassen Sie mich für Sie nachsehen, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann sehen, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, werden Sie von ihm mit den Versandinformationen kontaktiert.
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, lassen Sie es uns bitte wissen, damit wir für die erlittene Verzögerung eine Entschädigung für Sie organisieren können
Ja, dies ist derzeit das Versanddatum für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt „Bestellung“ nachverfolgen.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag sonst noch helfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie über einen neuen Chat gekommen sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir Leid, dass bei Ihrer Leuchte ein Problem aufgetreten ist.
Leider ist der #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen keine Ersatzware anbieten können.
Ich sehe, dass Ihre Kollegin Ihnen ein € #NUMBER# Rückerstattung oder einen 70 € Gutschein für Ihre nächste Bestellung mit keinem Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie damit einverstanden sind, den defekten Artikel zu behalten.
Alternativ können wir natürlich auch eine Rückgabe des Artikels und eine Erstattung organisieren.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs zu Ihnen sind. Haben Sie Verpackung für die 2, die Sie bereits haben?
Danke für die Bestätigung, ich werde jetzt die Rücksendeetiketten für Sie bekommen
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eintreffen
Dieser wird am 9. April versandt. Leider gab es eine Verzögerung im Herstellungsprozess. Wir bitten um Entschuldigung.
Da der Schreibtisch noch nicht hergestellt ist, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald es geliefert wurde, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Wenn unser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail von uns, und Sie können diese verwenden, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn das einfacher ist als der Chat?
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die Wiederbestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Daher müssten wir die Lampe, die Sie haben, zurückgeben und eine Erstattung für Sie veranlassen
Ja, das stimmt.
Ich stelle ein Rücksendeetikett für Sie bereit, wenn Sie damit einverstanden sind, es aufzugeben
Ja natürlich
Ja, das werde ich für Sie organisieren - soll ich Ihnen die Rücksendeetikette per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde all das organisieren und es Ihnen in einer E-Mail bestätigen
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Qualität heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich kann die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, Grau, sehen.
Leider können wir, da Sie nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung sind, nicht die Details mit jemand anderem als dem Kontoinhaber besprechen.
Dies ist im Einklang mit dem Datenschutzgesetz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Benutzer, der in der Bestellung angegeben ist, uns unter #EMAIL# eine E-Mail schickt, können wir ihn gerne weiterhelfen.
Leider müssen wir kontaktiert werden von der E-Mail-Adresse, die beim Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich bei dem Live-Chat anmeldet, können wir helfen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich um die Bestellung kümmern
Möchten Sie beide Teile der Bestellung stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieser wurde bereits aus unserem Lager versandt und befindet sich auf dem Weg zum Spediteur.
Ich kann anfordern, dass das Produkt an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie anfordern
Er ist bei ihnen, aber noch nicht eingescannt. Ich werde beantragen, dass die Bestellung an uns zurückgesandt wird
Da dies noch nicht zugestellt wurde, werden Ihnen auch keine Kosten für die Rückgabe berechnet.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Dieser wird gesendet, wenn er verarbeitet wurde. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, Ihre Meinung zu meiner Beratung zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen von ihm eine Kontaktaufnahme, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
#NAME# braucht nur noch mit uns Kontakt aufzunehmen, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - das ist super
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosa und Kupfer?
Das bedeutet, dass der Versand für uns am 24. Februar 2021 erfolgt - leider hat es einen Verspätung bei der Bestellung gegeben, und dafür entschuldige ich mich sehr
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand in der ganzen Welt.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger brauchen, um in die Häfen zu gelangen.
Das bedeutet leider auch, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Versandtermin für Sie
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, und alle Updates sind für Sie im Konto verfügbar
Okay, Sie haben sich nicht als Gast ausgeloggt, - also müssen Sie mit #EMAIL# angemeldet sein
Ich schicke dir einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist noch nichts angekommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist nichts in den Spam-Ordner gekommen
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn wir Ihnen weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Ja, die Versand der Bestellung erfolgt am 12. April 2021. Ich möchte mich für die Verzögerung bei diesem Artikel entschuldigen.
Derzeit herrscht auf der Welt viel Druck im globalen Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich der Versandtermin erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage dauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Alles klar. Ich verstehe, dass es jetzt mit #PRS_ORG# auch schwierig für euch ist. Ich warte einfach ab. Hatte mich nur gewundert!
Und du auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich überprüfe das für Sie.
3x #PRS_ORG#-Mülltonne (54 L), schwarz ist in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten betragen 397 €.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten finden Sie unter der österreichischen Website, die die richtigen Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf der Website nachsehen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Österreich-Website ansehen. Dies finden Sie, indem Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken.
Ja, die Seite ist noch in Deutsch, da sie verlinkt sind, aber die Preise und die Bestellung sind für Österreich richtig, da Sie die Seite für Österreich besuchen.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land der Website, von der/zu der Sie bestellen.
Kann ich heute noch mit etwas weiterhelfen?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versendet und der Lieferzeitraum zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie mich nachsehen.
Also, #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - Bitte teilen Sie mir mit, welche Muster Sie gerne hätten und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist es das?
Sie sind derzeit nicht auf Lager
Wenn Sie in dem Link Ihre E-Mail-Adresse eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder vorrätig sind
Ich werde für Sie nachsehen
Okay, also haben wir leider noch keinen Termin, aber sie werden wiederkommen, ich kann nur nicht sagen wann
Ja, das stimmt
Ja selbstverständlich - ich bestelle diese für Sie an
Ich kann 2 davon bekommen, aber Laurel Green ist leider nicht verfügbar.
Dies ist für Sie jetzt bestätigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meinen Kundenservice geben könnten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung zur Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald der Tracking-Status aktualisiert wurde, wird es sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da dies vom Spediteur festgelegt wird, sobald der Artikel zur Auslieferung bereit ist
Wie oben angegeben wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können eine Zeitangabe für die Lieferung erst dann geben, wenn wir die Bestätigung erhalten haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde mich morgen wieder für eine Aktualisierung bemühen und Ihnen dann Bescheid geben
Das gilt für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies vom Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und für den Versand bereit ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die erlebten Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bestellnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke - ich kann jetzt auf Ihre Bestellung schauen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus
#URL#
Also handelt es sich bei diesem Artikel um einen Lampenschirm - das steht ja auch auf der Website.
Ja natürlich kann eine Aufhängung gesehen werden, denn das ist ihr vorgesehener Gebrauch, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich bin gerne bereit, die Rückgabe für Sie zu vereinbaren - das kostet 8,00 Euro gemäß der Website - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich werde die Rückgabe für Sie arrangieren - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Kein Problem, ich melde mich bald
Ich schicke Ihnen gerade die E-Mail mit dem Label
Ich habe es hier angehängt, aber ich sende es auch per E-Mail, wenn Sie möchten
Gern geschehen
Pass auf dich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass das Glas der #PRS_ORG# Stehlampe kaputt gegangen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sagen?
Könnten Sie mir auch ein Foto von der Stelle schicken, an der die Beschädigung ist, ist sie beim Eintreffen beschädigt angekommen?
Wenn wir Ersatz haben, schicke ich Ihnen das Teil. Wenn nicht, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Teil nicht defekt, sondern zufällig kaputt gegangen ist.
Können Sie bitte unsere Bestellnummer angeben?
Wir verkaufen keine Ersatzteile.
Wenn wir es haben, sende ich es Ihnen gerne zu.
Kann ich die E-Mail-Adresse haben, die du zum Bestellen verwendet hast?
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Ich werde jetzt den Chat beenden. Bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder verfügbar sind.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine Telefonleitung für unsere Kunden, um anzurufen.
Wenn Sie dies mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden beauftragen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)?
Vielen Dank, ich leite Ihre Informationen an das Team weiter, und sie werden sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen, um dies zu besprechen.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst wird
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und sie werden sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie vor dem Anruf benachrichtigen, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass dies bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, aber Ihr Paket ist auf dem Weg zu Ihnen.
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Anzahl von Paketen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um etwas Geduld.
Bitte nutzen Sie die Sendungsverfolgung unter #NUMBER#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank!.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Umsatzsteuerrechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Rückmeldung über die Qualität des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass es ein Problem mit Ihrer Bestellung gibt.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich darum kümmern
Ich werde dies mit #PRS_ORG# besprechen müssen. Ich habe sie gerade kontaktiert und sobald ich eine Antwort habe, werde ich euch eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen zum weiteren Vorgehen senden.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie zu informieren, wenn es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Beziehung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir sehr leid, das zu sehen.
Wir können uns vorstellen, dass Sie lange auf die Lieferung gewartet haben und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, bevor sie vom Hersteller gehen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen Dinge durch, die wir nicht kontrollieren können.
Lassen Sie mich nach Optionen für Sie suchen
Okay #NAME#, es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, also kann ich ihn nicht für Sie nachbestellen. Ich kann aber eine Rückgabe für Sie arrangieren.
Ja, bitte machen Sie das, es wäre toll, wenn die Abholung schnell gehen würde, da es ein sehr großes Paket ist.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, #PRS_ORG# hat diesen Artikel noch nicht - sie warten darauf, dass er ihnen geschickt wird. Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich dies für Sie beim Lager nachhaken
Okay, dann werde ich trotzdem nachfragen, damit ist es wahrscheinlich bei den Zöllnern - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich mehr Informationen habe
Das stimmt. Wir können dies in unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald wir die Sendung an die Spedition geben, können wir dies für Sie aktualisieren.
Das tut mir sehr leid - ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen eine Art Update geben kann, das tut mir leid.
Ich verstehe, dass Sie warten - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie bezüglich #EMAIL# aktualisieren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ich sehe Ihre Bestellung - ich kann Ihrer Bestellung nichts hinzufügen - aber, was können wir für Sie tun?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer gegeben haben, ist es für die Sicherheit, und ich muss das nehmen
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer Bestellung nichts hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde jetzt versuchen, es erneut zu versenden, bitte warten Sie noch kurz
Daher werde ich mich mit dem Spediteur darüber unterhalten, aber es scheint, dass das der Fall sein könnte
Alles für Sie erledigt, sie sollten jetzt so schnell wie möglich an #PRS_ORG# versandt werden
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich informiere mich gerade für Sie.
Vielen Dank
Wir haben mehr dieser Stühle aufgrund der Rückgabe zurück, die etwa Anfang Mai wieder auf Lager sein werden.
Für die Bank haben wir derzeit keinen geplanten Datum für eine erneute Bestückung.
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und es für Sie herausfinden
Ja, Sie haben mich richtig verstanden. Die Stühle werden im Mai wieder neu sein, aber es gibt keine geplante Lieferung für die Bank.
Sie werden um die Mitte März wieder auf der Website erscheinen
Derzeit sagt es nicht, dass wir sie nicht mehr herstellen, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt noch keinen Termin für zukünftige Bestände.
Ich habe gerade herausgefunden, dass wir alle unsere Stoffe mit einem Reibtest für #NUMBER# Reibungen durchführen, was einer Nutzung von etwa einem Jahr entspricht.
Es kommt auf die persönliche Wahl an. Ich habe 2 kleine Kinder und würde persönlich Samt nicht wählen, da er im Vergleich zu Stoff schwerer zu reinigen und instandzuhalten ist.
das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produkttteam in Verbindung setzen und Ihnen diese Informationen per E-Mail zusenden
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200cm
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich werde Ihre Artikel mit dem Lager verfolgen müssen, diese könnten derzeit bei der Zollabfertigung blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich werde Ihnen eine Nachricht mit einer Aktualisierung senden
Ich muss erstmal nachfragen, wo sich die Bestellung befindet und ich sende Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung
Gerne, ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Kann ich deine E-Mail-Adresse und deine vollständige Lieferadresse bitte haben?
Danke und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wollen Sie Ihre ganze Bestellung stornieren?
Ok, einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung storniert und Ihnen wird die volle Erstattung ausgestellt
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte warten Sie 7 Tage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und 30 Tage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte
Vielen Dank und nochmals mein Beileid wegen der Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail.
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Einen schönen Tag noch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage an uns gewandt haben, können wir für Sie stornieren und Sie können erneut bestellen
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, Sie können sie aber stornieren und neu aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG#-Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie regle?
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern, also können wir sie so belassen und bei der Lieferung sicherstellen, dass die Speditionen die richtigen Daten haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren und erstatten, sodass Sie die Bestellung mit den richtigen Daten neu aufgeben.
Ok, danke - ich verstehe.
Ich storniere sie jetzt, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Bitte beachten Sie, dass es für eine Erstattung mit einer Debitkarte 7 Werktage und bei einer Erstattung mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Moment, ich spreche mit einem Kollegen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME# - also nochmal, ich kann das nicht ändern - es liegt an Ihnen, ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir den Spediteur in Kürze informieren, oder ich muss die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssen erneut beginnen
Okay, einen Moment und ich werde die Bestellung stornieren, ja, Sie müssen dann von vorne beginnen und ein ganz neues Profil von Grund auf erstellen
Okay, dieser wurde für Sie wieder storniert
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, #NAME#, ich werde das für Sie nachsehen.
Während ich das heraufhole, können Sie mir bitte einige Bilder beilegen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das Produkt defekt ist #NAME# - Ich habe nach einer Lösung für Sie gesucht - Leider sind diese Artikel nicht mehr vorrätig, weshalb wir Ihnen entweder eine Rückgabe/Erstattung oder eine teilweise Erstattung anbieten können, um den Artikel zu behalten.
Ich übergebe Sie jetzt an meinen Kollegen, damit dieser Ihre Anfrage überprüfen kann
Dafür könnten wir Ihnen eine Teilrückerstattung von 100 Euro anbieten
Ja, wir können das für Sie tun - ich werde das noch heute für Sie bearbeiten
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail zurück an die ursprüngliche Karte sortieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut einzugeben. Es tut mir Leid.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie diesen Artikel erneut bestellen, mit einer Lieferzeit von 4 Werktagen?
Sind Sie noch im Chat verfügbar, bitte?
Danke
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 23. Februar
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, Ihre Meinung zum Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung wird Ihnen innerhalb von 7 Werktagen gutgeschrieben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer, falls Sie eine haben, notieren und ich werde das für Sie nachsehen
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen ausgestellt?
Ist es die Bestellung für den #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde und sie warten auf eine Antwort, und sobald sie eine Antwort erhalten haben, werden sie Sie informieren
Diese Verspätung berücksichtigen wir gern, wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, da es sich um eine Bestellung in der Schweiz handelt.
Ich muss das an ihr Team senden.
Ich werde alle Details senden, und sie werden sich mit der E-Mail-Adresse des Kontos bei Ihnen melden.
Die Antwort wird in 2 Werktagen erfolgen.
Es tut mir leid, weil es eine andere Abteilung ist, ich bin nicht in der Lage, das für Sie zu tun.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank für die Bestätigung
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, kann ich Sie bitte fragen, warum Sie stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch etwas?
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel eine Verzögerung erfahren hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir leid, dass die Verzögerung in der Versandphase entstanden ist.
In diesen aktuellen globalen Umständen sind die Reedereien unter einem erheblichen Stress und es gab Hafenverstopfungen als Ergebnis.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel eintrifft, aber leider können wir diesen Versandverzögerung nicht reduzieren.
Sobald das Produkt bei Ihnen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir bei Rückkehr auf unseren Chat oder Ihre E-Mail die Entschädigung prüfen.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihre Lieferadresse notieren?
Danke und kann ich Ihre Adresse bitte aufnehmen?
Schöne, danke
einen Moment bitte
Ok, die Stornierung wurde durchgeführt
Sind Sie gerade mit einer Kollegin gesprochen?
ok
Haben Sie bitte die Verpackung des Originalartikels?
Ist es verpackt und kann es abgeholt werden?
Perfekt, vielen Dank
Oh ich weiß, das tut mir Leid
Haben Sie irgendeine Entschädigung für all das angeboten bekommen?
Ok, ich werde sehen, was meine Kollegin #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jsie hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und noch einmal mein Beileid
Ja, Sie bekommen die volle Erstattung, sobald der Artikel bei uns ist.
Sie sind uns sehr willkommen
Es tut mir wiederum leid
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte angeben?
Dies ist für den Datenschutz.
Vielen Dank
Habe die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, vielen Dank
Wir schauen für Sie nach.
Leider gibt es eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen. Es tut mir Leid.
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Liefertermin ist der 25. Mai 2021
Lassen Sie uns nachsehen!
das klingt etwas merkwürdig
Du hast Recht
Ich spreche mit unserem Versandteam
sehen, ob wir Sie auf diesen Batch umstellen können
Ich bestätige das dann per E-Mail
Ist das in Ordnung?
Bitte warten Sie #NUMBER# Stunden, bis ich Ihnen eine E-Mail sende.
danke, ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Welches Bett haben Sie sich angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde sehen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, Darf ich Ihre Adresse wissen, und ich sende es Ihnen zu
Diese Farbe ist nur in Verbindung mit dem Stauraum lieferbar
Gibt es sonst noch etwas?
Ich werde für Sie nachsehen
Wünschen Sie Proben dieses #URL#?
Sind Sie noch im Chat erreichbar?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#
Dürfen ich Ihre vollständige Lieferadresse und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse abrufen?
Danke
Ich werde einen Moment nicht da sein
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einzuplanen
es gibt keine Verzögerung für Ihr Produkt
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen, bitte?
Ich beende jetzt den Chat
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# verarbeitet, sodass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt geht es bitte?
Wenn der Artikel in voller Höhe erstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine weitere Lieferung möglich ist
Einen Moment bitte, ich schaue mal nach
Ich beantrage für Sie einen Rückruf, ich kann nicht sagen wann, aber Sie werden heute von ihnen angerufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter anfordern
Entschuldigung für die Verzögerungen
Welche Nummer ist die beste für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie weiterleiten und nachfragen, wann Sie zurückgerufen werden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind bei #NAME# angelangt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos vom Problem/Schaden senden?
Könnten Sie mir bitte ein kurzes Video senden, auf dem der Defekt zu sehen ist?
Dies benötigen wir als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe des Artikels zu vereinbaren
Ja natürlich, bitte senden Sie uns heute Mittag ein Video, sobald Sie zu Hause sind, damit wir das Problem beheben und einen Rückversand für Sie buchen können
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse angeben?
#EMAIL#
Kann ich die Lieferadresse erfragen und mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen?
Die neue Lieferadresse sollte der Rechnungsadresse entsprechen
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Gute Frage, lassen Sie mich für Sie nachsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich überprüfe es und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten über WiFI:
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Einstellungen über Wi Fi.
Ihr #PRS_ORG# durchsucht die lokalen WLAN-Netzwerke und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort über das Bildschirm-Tastaturfeld ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“ auf Ihrer Tastatur.
Tippen Sie gegebenenfalls auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf „Weiter“.
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten in Anspruch nehmen.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie mit der Bildschirmtastatur Ihre Daten ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden diese zu Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Was für ein Modell ist das?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie Zugriff auf eine WLAN-Verbindung haben.
Stellen Sie sicher, dass Ihr #PRS_ORG# eingeschaltet ist, und entfernen Sie den Anschlussdeckel an der Unterseite Ihres #PRS_ORG#.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht ausschaltet, versuchen Sie, die Power-Taste gedrückt zu halten, bis Sie "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie leicht darauf.
Sie werden ein Klicken hören und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie vorsichtig.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft darauf.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und eine Fehlerbenachrichtigung wird angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie auf das Symbol mit der epd-Checkmarke unten im Bildschirm, um die #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Es wird eine Nachricht zum Zurücksetzen auf dem Bildschirm angezeigt.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
In Ordnung, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen,
Mit dieser Plattform können Sie Bücher übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. wenn jedes Datei eine Kopierschutzsperre enthält.
Ich werde Ihnen den Prozess erläutern, wie Sie es direkt auf ein #PRS_ORG# übertragen können,
aber Sie können es überprüfen und prüfen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail, damit Sie es nach Möglichkeit prüfen können.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Bitte lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen die Interaktion beenden, wenn ich innerhalb der nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, sollten Sie einen Backup anlegen, da der Prozess sie löschen würde.
Lassen Sie den Prozess bitte ein paar Momente beenden, bitte.
Könnten Sie bitte ein Bild des Bildschirms posten, wie er aussieht?
Ist die schwarze Linie auch dann zu sehen, wenn dieses Menü nicht aktiv ist?
Das verstehe ich.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment, bitte.
Ich bin immer noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Danke.
Seien Sie bitte noch einen Moment geduldig.
In diesem Fall können wir für Sie einen Ersatz veranlassen.
Bitte geben Sie dazu die folgenden Informationen ein:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Name und Anschrift:
Wohnung // Suite // Andere:
Ort:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon-#:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, ich bearbeite es gerade.
Ich habe gerade die Anfrage für die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Sie können ihn ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte bitte per E-Mail.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und vielen Dank.
Wenn es nichts anderes gibt, was ich für Sie tun kann, dann war das es von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auch frohe Festtage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Entfernen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit dem #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und dem #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie dann die neuen Dateien von #URL# herunter.
Wie geht es dir?
Keine Sorge, ich verstehe das.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Spaß mit den Büchern.
Gibt es im Moment noch etwas, worin ich Ihnen helfen kann?
Bitte.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Fürs Erste wäre das alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Angabe der Mehrwertsteuer benötigen.
Ich sehe, und Sie möchten prüfen, ob es möglich ist, für zukünftige Buchkäufe Rechnungen zu erhalten?
Ich sehe, was können wir für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #NAME# angehalten haben. Wenn Sie die gewünschten Einkäufe mit einer Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer getätigt haben, können Sie sich erneut bei uns melden, um die Informationen für Ihre Rechnung zu erhalten.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie bitte Ihre Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Vielen Dank, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, Rechnungen für die Rechnung und die Umsatzsteuernummer angeben?
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer angeben?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin noch da für Sie.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin noch da für Sie.
Leider muss ich diesen Chat aufgrund von Qualitätskontrollen schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde für Sie die Rechnung anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten. Gibt es in der Zwischenzeit noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer verschiedener Probleme:
Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Computer installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ in „#PRS_ORG#-Aktivierungs-ID“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer dieser beiden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Bedienfeld > Programm deinstallieren
Deinstallieren starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# vom Computer zu entfernen, muss ein "Registrierungs-Edit" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen stehen.
Dies wird die #PRS_ORG#-ID/Lizenz und die Aktivierungsschlüssel entfernen.
Löschen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind.
C:\dateien\meine digitalen Ausgaben
C:\meine Dokumente\meine Digitalausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
Sicher, vielen Dank
Ja, bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, dass Sie während ein anderer Chat geöffnet war, noch aktiv war.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer, die wir brauchten, erhalten und kann sie erfolgreich verwenden, um das eBook in Ihrem Konto hinzuzufügen!
Es ist nun verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# -App oder #PRS_ORG# und das eBook wird sich dort herunterladen.
Hallo #NAME#!
Leider scheint es ein Problem mit der Sprache zu geben. Aus irgendeinem Grund wurde ein neues Chat geöffnet, während das alte noch aktiv war, und es fiel in den deutschen Bereich.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die du mir gegeben hast und habe das eBook erfolgreich zu deinem Account hinzugefügt.
Es ist jetzt bereit zum Gebrauch!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# App, oder #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank dafür.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich benötige noch etwas weitere Informationen, um Ihnen helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen genauer erläutern?
Ich möchte Ihnen gerne die bestmögliche Unterstützung bieten.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall können Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und ihn bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung sehen Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere den Chat einfach, danke
Vielen Dank #NAME#!
Könnten Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte auf Ihrem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt, bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie folgenden Vorgang befolgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie „Willkommen“ unter „Mein Konto“ oben rechts im Bildschirm aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit drei Punkten unter dem Titelbild und wählen Sie „Herunterladen“.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Schön, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern, kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Mein bester Wunsch für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie bitte einen Screenshot/Aufzeichnung der Gebühren an Ihr #PRS_ORG# für die fehlenden eBooks mitteilen, damit wir uns umgehend darum kümmern können und die richtige Lösung für Sie finden?
Bitte senden Sie uns den Screenshot mit den Details, der sich in der #PRS_ORG#-App befindet.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also würde ich gerne wissen, ob Sie immer noch da sind.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Es wäre toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen es, Sie können es über die Option, die wie ein Heftklammern aussieht, an dieser Interaktion anhängen.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Weile.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die mitgeteilten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie warten, es tut mir Leid, dass Sie Probleme mit dem Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie zum Kauf?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie in der oberen Teil der Seite auf „Mein Konto“.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie sie.
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten 3 Minuten und melden Sie sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn du es versuchen willst, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich mehr als glücklich schätzen, Sie unterstützen zu können.
Bitte senden Sie mir die E-Mail-Adressen zu.
Sie sagten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
Was meinen Sie damit genau?
Konten
Ok
Auf welchem Gerät versuchen Sie, das eBook zu öffnen?
Bitte versuchen Sie folgendes
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Beheben Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Wählen Sie neben „Konto auf #PRS_ORG# reparieren“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies etwas dauern.
Wenn das Problem durch die Konto-Reparatur nicht behoben wurde:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und melden Sie sich wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf Konten.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Abmelden.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
ok
Sie können mit der #PRS_ORG# Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle E-Books sind geschützt, und Sie müssen das #PRS_ORG# berechtigen, sie zu öffnen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, ist das nicht erforderlich
#PRS_ORG# ist Freeware und kann zur Verarbeitung und Verwaltung von EPUB- und PDF-Dateien verwendet werden.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden zu ermöglichen, E-Books mit aktivierter #PRS_ORG#-Digital-Rechte-Verwaltung (DRM) zu lesen.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Verbreitung von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir geben können?
Auf diese Weise kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem Ihre Bestellung eventuell durchgeführt wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober 2018, #NUMBER# getätigt.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Mithilfe dieser E-Mail-Adresse konnte ich ein anderes Konto finden, das ich mithilfe Ihrer Postleitzahl und des eBooks, das Sie mir zur Verfügung stellten, verifiziert habe.
Ich kann einige Kaufversuche in Ihrem Konto sehen, aber es scheint, dass diese Kaufversuche fehlgeschlagen sind und nicht durchgeführt wurden.
Das könnte der Grund dafür sein, dass Sie das eBook nie erhalten haben.
Was ich sehe, scheint daran zu liegen, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Zahlungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie es bitte noch einmal versuchen?
Beim letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die dort gespeicherten abgelaufenen Zahlungsinformationen.
Um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter „Rechnungsadresse“ ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier ein paar wichtige Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung angegeben sind.
-Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Probleme haben, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Versionen der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel "Straße" und "St.
oder 'Straße' und 'Str.'
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie zu diesem Zeitpunkt die neue E-Mail-Adresse, mit der Sie heute das eBook gekauft haben, weiter nutzen?
Das klingt gut!
Wenn Sie das eBook in dem neuen Konto sehen können, das Sie in der #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen, und wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die eBooks in dieses neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in dem gleichen Konto gespeichert werden kann.
Oh, entschuldigen Sie bitte, was meinen Sie damit?
Möchten Sie mit dem Lesen des eben gekauften eBooks in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto fortfahren?
Oh, ich sehe.
Wollen Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um dies zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, tatsächlich ist es nicht mehr notwendig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren, wenn Sie weiterhin den neuen Account verwenden möchten, den Sie für das eBook, das Sie heute gekauft haben, verwendet haben.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, weshalb ich Ihnen empfahl, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG# App auf Ihrem Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich in die neue #PRS_ORG#-Konto in der Desktop-App anmelden, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gerne!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank!
Immer wenn Sie Hilfe brauchen, sind wir für Sie da.
Einen schönen Tag und eine schöne Woche auch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
bitte lassen Sie mich einen Moment warten, um Ihr Konto zu prüfen und zu sehen, was los ist
Ist das der Richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto angemeldet?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr eBook jetzt in Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit Änderungen sichtbar werden
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab/an
Ich sag dir, wann
bitte warten
Ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wann die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher !!!
bitte lassen Sie mich noch einmal einen Moment lang arbeiten
Ist das die richtige?
ist das korrekt?
fertig
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten und hilft dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte geben Sie aus Sicherheitsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte sagen, welches Lesegerät Sie verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen wir es zunächst mit der #PRS_ORG#-App.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf Reparieren.
Danke, gehen Sie jetzt zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und erneut anzumelden?
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen gelöscht werden.
Hier sind die Schritte:
1
1
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Tippen Sie auf Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab.
6
Tippen Sie auf "Fortfahren"
Bitte teilen Sie mir mit, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre, die #PRS_ORG# App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir eine Lösung finden können.
Es tut mir leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, um zu prüfen, ob eine neue Version verfügbar ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin immer noch bei euch.
Vielen Dank
Ich bin sehr froh, das zu wissen!
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um das für Sie zu prüfen
Auf welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App.
Ihr Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge es wieder hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie sehen es nur als Vorschau?
OK, ich werde ihn komplett löschen
Bitte synchronisieren Sie die App, um das Buch zu löschen
OK, einen Moment bitte
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut mit dem Synchronisieren
Lass es mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Lädt noch?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Konto für #PRS_ORG# reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, haben Sie das komplette Buch?
Natürlich, ich hoffe, Sie genießen das Buch!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr noch!
Danke!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich schicke eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Fertig, denken Sie daran, die #PRS_ORG#-Anmeldungsoption zu verwenden
Schön, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie darüber zu informieren, ob der Link funktioniert
Ich werde den Link direkt über diesen Chat schicken, bitte warten Sie kurz.
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung bekommen Sie bei der Anmeldung?
Verwenden Sie die #PRS_ORG#-Option?
Welches Gerät verwenden Sie zum Einloggen?
Ist es die Website oder das #PRS_ORG#?
Können wir es mit dem #PRS_ORG# versuchen? Es kann unter #URL# heruntergeladen werden.
Vielen Dank, wählen Sie bei #PRS_ORG# bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es weiter?
Das ist seltsam, können Sie es mit einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe hier
Ich werde mich nach den neuesten Berichten umsehen, da der Server gerade unter Wartung ist
Ja, es scheint, dass am Server Wartungsarbeiten stattfinden, das ist die Ursache des Anmeldeproblems
Können Sie es in ein paar Stunden noch einmal versuchen?, Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie uns entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Welches Gerät verwenden Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#-, #PRS_ORG# touch-, #PRS_ORG# HD-Gerät?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Wie hoch ist die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die 3 kleinen Punkte)
2. Entziehen Sie #PRS_ORG# die Autorisierung mit dem #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel gibt es eine Datei mit Downloads auf #PRS_ORG#
Datei für digitale Ausgaben) das Buch aus beiden löschen
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8. Installieren Sie die Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# mit dem Computer autorisieren (Strg + Umschalt + U)
9
#NAME# schließen
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter.
11
Schließen Sie #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, führen Sie eine Werkseinstellung auf Ihrem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie es dann erneut mit den oben genannten Schritten.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Gern geschehen
Ich werde die Schritte zum Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen beschreiben.
Wenn möglich, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie das ausprobieren?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne helfe ich Ihnen auch weiterhin per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto und Ihre Kaufinformationen zu prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob das Problem nicht direkt mit dem Buch zusammenhängt.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es scheint an meiner Seite zu funktionieren, können Sie mir bitte mitteilen, in welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Ich werde sie entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, es sollte jetzt nicht mehr auftreten
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, ich füge es wieder hinzu, einen Moment bitte
Erledigt, bitte helfen Sie mir, Folgendes in Ihrer App auszuprobieren:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Das freut mich sehr zu hören!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, #NAME#?
Schön, dass ich dir helfen konnte!
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Haben Sie versucht, eine Rücksetzung auf die Werkseinstellungen durchzuführen?
Leider habe ich Angst, dass wenn Sie schon alles versucht haben und es immer noch nicht funktioniert, Ihr #PRS_ORG# Schäden im Softwarebereich hat.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie schon Ihren #PRS_ORG#?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# direkt in unserem Geschäft gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Store gekauft werden
Sie sollten in Ihrem Fall #PRS_ORG# kontaktieren und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken.
bitte halten Sie sich bereit
Haben Sie den Kaufbeleg Ihres #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach einen Screenshot machen
Außerdem brauche ich, dass Sie diese Informationen ausfüllen:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename:
vielen Dank
Bitte warten Sie eine Sekunde, ich beginne den Austauschvorgang
Der Austausch wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details zur Erstattung als Referenz.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre E-Book-Käufe auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit derselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie den neuen #PRS_ORG# schon eingerichtet?
Okay, Sie sehen also die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Ich muss Sie leider bitten, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die markierten Textstellen, die Notizen und die entliehenen E-Books, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr".
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Austragen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie darauf, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte, beim neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch mit dabei?
Ja, bitte melden Sie sich auf dem neuen #PRS_ORG# wieder an
Super!
Gerne, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten, um die Umfrage auszufüllen und wird mir helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Sie unterstützen zu können.
Ich habe nachgesehen, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# genutzt werden kann.
Nein, dieser Service ist nicht für #PRS_ORG# verfügbar.
Gerne.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Sie müssten also ein USB-Kabel verwenden, um die Dateien zu übertragen.
Ich verstehe.
Das wären unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe & Feedback
- Wählen Sie „Fehlermeldungsprotokoll speichern“
- Das Problem nachmachen, wenn möglich
- Deaktivieren Sie die Option "Fehlerprotokolle speichern"
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Es wird ihre E-Mail öffnen, so dass sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“, „Wollen Sie unsere App verbessern?“
Senden Sie uns Feedback
- Sie öffnen die E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Button mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedback-Einreichung“
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann ist das alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie können direkt beim #PRS_ORG# einkaufen, solange Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Mit #PRS_ORG# kann man nicht im #PRS_ORG# bezahlen, dafür muss man über einen Webbrowser einkaufen.
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren #PRS_ORG#-Anmeldeinformationen an:
a.
Sie werden 3 Optionen sehen, #PRS_ORG#.
Unter „Fortfahren mit #PRS_ORG# und „Fortfahren mit PRS_ORG#“ befindet sich ein Symbol mit der Aufschrift „Weitere Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, klicken Sie auf den Link unten und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter".
3
Klicken Sie noch einmal auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoumgebung".
4
Gehen Sie auf die Registerkarte „Mein Konto“ und geben Sie rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Angaben Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach dem Ausfüllen klicken Sie auf die Schaltfläche "Sichern", um Ihre Änderungen zu speichern.
Das Buch kann nach Abschluss der Zahlung auf Ihr #PRS_ORG# gesynchronisiert werden
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein, und das Buch wird mit dem #PRS_ORG# synchronisiert
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden mit allen Ihren Geräten synchronisiert, wie Ihrem #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie über WiFi synchronisieren
Sie müssen die Zahlungsinformationen beim Bezahlen vom #PRS_ORG# aus eingeben
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie beim Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Das stimmt, ich sehe das Buch auf diesem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in dieses Konto einzuloggen?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei euch.
Konnten Sie bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide Konten haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und auf diese Weise spielt es keine Rolle, welches Sie zum Anmelden verwenden, Sie werden alle Bücher immer zusammen erreichen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenführen?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrung zu vermeiden, damit Sie nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden können.
Welche Option ist die beste für Sie?
Ist das der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
Das klingt gut, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher sehen können?
Lasst uns noch einmal synchronisieren, bitte.
Alle Bücher sollten sich jetzt im Konto #PRS_ORG# zeigen.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Passiert das auf Ihrem #PRS_ORG#?
Können Sie bitte auf das „Menü“-Symbol und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Prüfen Sie bitte, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Das ist richtig. Melden Sie sich bitte bei diesem Konto ab.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, nun melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin noch mit Ihnen verbunden.
Ich bin noch mit Ihnen.
Sind Sie immer noch bei mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto einloggen?
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Sind Sie noch beim Chat?
Genial!
Ich hoffe, dass es dir gefällt!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Gern geschehen!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten diese an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf von einem anderen Gerät mit Webbrowser, wie einem Computer, auszuführen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt sychronisieren", um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zur Startseite.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5)Beside "Software-Version" sehen Sie die Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Bestellung aufzugeben
Es sieht so aus, als hätten Sie Käufe mit einer Kreditkarte nicht durchgeführt.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzt haben?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Wir unterstützen Sie gerne beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts auf "Präferenzen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Bitte ja.
Super!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook jetzt gekauft haben!!
Als Referenz schicke ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir helfen Ihnen weiter.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Sie können mit dem Lesen beginnen!
Er wird nach Beendigung des Chats gesendet
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Geben Sie mir bitte die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade anzeigen.
Sie können das Filter-Tool beim Durchsuchen verwenden
ein E-Book
ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und Sie erhalten viele Werkzeuge im linken Seitenteil
eine von ihnen ist die Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie im linken Bereich die Sprache aus
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, legen Sie Ihre Landesflagge auf Deutschland fest.
Um deutschsprachige Titel im Startbildschirm zu erhalten
Ich prüfe, ob er verfügbar ist
Zu welchem Zweck wünschen Sie einen Manager anzurufen?
Welche Fragen?
ok, einen Moment
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisorin der #PRS_ORG#-Kundenbetreuung.
Ich werde den Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Verstehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die auf der Website eingestellte Sprache ändert nur die Website selbst, aber die Empfehlungen werden nicht geändert.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es keine Möglichkeit, dies noch zu ändern.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch könnte das Algorithmus Ihre Voreinstellungen ändern.
Ich kann Ihre Frustration verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Einen Moment, ich stelle Ihnen eine Suche bereit, die bereits gefiltert ist.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Er enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich leite sie an die entsprechende Abteilung weiter.
Es würde auch sehr hilfreich sein, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort platzieren, werden direkt an das Entwicklerteam gesendet.
Sie finden den Feedback-Bereich auf der rechten Seite der Website.
Sie wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich helfe Ihnen gerne heute
Könnten Sie mir bitte noch etwas mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte den Modellnamen Ihres #PRS_ORG# sagen?
Vielen Dank.
Ich muss Sie warnen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG# aufgrund der möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie es versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur dem WLAN ausprobieren können.
Ich hoffe, dass es funktioniert
Können Sie mir mitteilen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, mit WLAN zu verbinden?
Ich verstehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem zu rebooten?
Ich gehe davon aus, dass meine Kollegen bereits den Vorschlag gemacht haben, eine Werkseinstellung durchzuführen, richtig?
Oder könnten Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen weitere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk in Verbindung?
Ich verstehe
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# über einen Computer aktualisiert werden, da es offenbar Aktualisierungen benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald wiederkommen?
Ich verstehe, ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie es versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie Fragen?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie warten noch auf eine Rückzahlung vom 12.1.21, weil Sie zu viel bezahlt haben.
Ich verstehe, dass Sie das nicht bekommen haben, was Sie sich erhofft haben. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung bei Ihnen angewendet?
Nur ein einziges Mal?
Für die gleiche Transaktion?
Oder einmalig für den gleichen Kauf?
Vielen Dank.
Können Sie mir ein Screenshot zeigen, wo wir sehen können, dass diese Gebühren auf Ihr Konto angewendet wurden?
Sie können es mir mit dem Symbol "Anlagen" in diesem Chat-Fenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem die Gebühren in Ihrem Bankkonto angezeigt werden.
Es ist richtig, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin hier für Sie da.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Im Moment haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
Ich rate Ihnen in diesem Fall, sich an einen Online-Händler von Drittanbietern zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle #PRS_ORG#-Geräte von Drittanbietern sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen, bitte.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Dies wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo noch einmal.
In diesem Fall wäre die beste Option, ein anderes #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher korrekt.
Allerdings müsste es von einem Drittanbieter online gekauft werden.
Sie könnten beispielsweise bei #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Website Sie es finden könnten.
Hat Sie im Moment noch eine andere Frage?
Sie müssen sich einfach mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Gerne.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn es nichts anderes gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, dann wäre das alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Bist du noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie Ihren eBook-Kauf auf der Website, in der App oder in #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte etwas detaillierter Ihr Problem beschreiben?
Wie genau ist das Problem? Ist die Seite gefroren oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, ein eBook zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf fast abgeschlossen ist?
Frieren die Seiten einfach, oder friert das System in einem bestimmten Symbol ein?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte sagen, welche Sie gerade benutzen?
Danke, bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Nachdem Sie das getan haben, versuchen Sie bitte noch einmal, das eBook zu kaufen.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Mehr."
Klicken Sie auf „Weitere Tools“ und dann auf „Daten löschen“.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Gesamtdauer."
Setzen Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gespeicherte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es geht, das wäre großartig.
#NAME#?
Sind Sie noch da?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser zur Verfügung steht?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Könnten Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie erneut hinzufügen.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstehe, möchten Sie es später noch einmal versuchen.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zur Aktualisierung Ihrer Kreditkartendaten mitteilen
Sind Sie noch da?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einer für Sie besseren Zeit wieder kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
Stimmt das?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe nachgesehen und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Kannst du mir dabei helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihren Computer zu #URL#
Sagen Sie mir Bescheid, wann Sie da sind
Versuchen Sie, ein anderes Fenster zu öffnen
Tippen Sie in Ihrer Tastatur auf: STRG+T
Wenn Sie möchten, stelle ich die Schritte per E-Mail zur Verfügung
Gerne.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit weiterhelfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid zu hören, dass es dieses Problem mit Ihren E-Books gibt.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns mal sehen, was wir dagegen tun können.
Nach meiner Ansicht in Ihrem Konto scheint das Problem dadurch verursacht worden zu sein, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# in Ihrem Konto nicht richtig registriert wurde, daher ist die beste Möglichkeit, um die Informationen zu aktualisieren und damit zu arbeiten, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto in #PRS_ORG# abmelden und wieder anmelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns bei Ihrem Konto über #PRS_ORG# als Login-Option anzumelden und anzumelden.
Bevor wir das versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto?
Wenn das der Fall ist, ist es nicht notwendig, mir das Passwort mitzuteilen.
Perfekt!
Lasst uns es versuchen.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte diese Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie sich auf der Einrichtungsoberfläche befinden, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie in diesem Moment bereits aus Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie derzeit auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen auf eine Seite mit dem Text „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Dan sehen Sie die Option „Über Wi-Fi einrichten“.
Vielen Dank!
Jetzt, da dies erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# auf eine Anmeldeseite gelangen.
Können Sie das sehen?
Toll!
Können Sie auf dieser Seite eine Option mit der Aufschrift „Weiter mit #PRS_ORG#“ sehen?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh zu hören, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir immer für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine gute Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir dafür keine Sorgen!
Danke!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Abend haben!
Bitte warten Sie kurz, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Es tut mir leid, dass ich Sie warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem E-Book?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich habe leider den Eindruck, dass es sich hier um einen anderen Vorgang handelt, da die E-Books durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Registrierung angemeldet sein, die Sie zum Kauf verwendet haben, und dann das #PRS_ORG# über Ihr WiFi-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Kennen Sie das #PRS_ORG# Modell, das Sie besitzen?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie weitere E-Books von #PRS_ORG# auf diesem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie gerade ein anderes #PRS_ORG#-Konto für den #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
Gehen Sie bitte im #PRS_ORG# bitte in die Geräteeinstellungen?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto als Ihr eigenes verwendet, werden Sie nur die E-Books sehen können, die auf diesem Konto verfügbar sind.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich suche Ihr Konto.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, bereits von jemand anderem verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer externen Quelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber die Informationen stimmen leider nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, dann müssten Sie sich mit demselben Konto anmelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, damit das eBook in den #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Leider wäre es nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# verwenden, fürcht ich.
Was ich Ihnen vorschlagen kann, ist, dass Sie versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf dem Computer herunterzuladen und sich dann in das #PRS_ORG#-Konto einzuloggen, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App von hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das klappt, können wir vielleicht versuchen, uns bei dem Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, auszuloggen und uns bei dem Konto, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben, anzumelden.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# erworbenen eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen ausschließlichen Zugriff gewährt, wenn Sie den Konto verwenden, mit dem Sie sie gekauft haben.
Darüber hinaus ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die E-Books in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist mir eine Freude, Ihnen weiterzuhelfen!
Und ja, das ist normal, es handelt sich um die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das E-Book nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder -#PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel ausfüllen, um fortzufahren
Was bedeutet das?
Um dieses Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie jetzt erneut, den Kauf abzuschließen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG#-App sind, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, dir zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Können Sie mir den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte geben Sie mir einige Minuten Zeit
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie zur Erstellung eines Reparaturkontos führen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie führen werde, um ein Reparaturkonto einzurichten
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken  Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturprozess beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit dauern.
Nach dem Reparieren des Kontos melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an, ich werde Ihnen die Schritte dazu geben
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf das Symbol der drei Balken „Mehr“ unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte wieder mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie noch bei mir #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto eingerichtet und dann auf Ihrem #PRS_ORG# auf die Option „Abmelden“ und dann „Anmelden“ unter „#PRS_ORG#“ geklickt?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto verwenden, das möglicherweise die Ursache dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Gern geschehen #NAME#
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit behilflich sein?
Könnte es möglich sein, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Prozess beim Kaufen zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie seit Beginn des Problems versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und die App dann erneut zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns mal sehen, was wir dagegen tun können!
Kennen Sie die Version der Desktop-App, die Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um die Einstellungen der App zu öffnen, und dann auf „Desktop-App-Informationen“ klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte helfen Sie mir zunächst bei der Ausführung dieser Schritte in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie auf das Profilsymbol oben im Bildschirm.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Sobald das erledigt ist, bitte informieren Sie mich.
Vielen Dank.
Jetzt, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim Abmelden und Anmelden in Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Ausloggen".
3
Klicken Sie auf „Ja“.
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf „Anmelden“.
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter".
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie mir geholfen haben, ich bedauere, dass das Problem immer noch vorhanden ist.
Könnten Sie mir per Zufall ein Bild des Problems schicken, das Sie beim Captcha sehen?
Auf diese Weise können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Das Problem ist immer noch dasselbe. Nach der Abfrage im Captcha passiert einfach nichts.
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte in der Zwischenzeit der Kauf bei #URL# sein.
Auf diese Weise können Sie Ihr E-Book auf Ihrem #PRS_ORG# oder in der App zumindest synchronisieren und lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich im gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Zuerst stellen Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# wieder her.
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Uhrzeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü „Einstellungen“ Ihres #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem USB-Kabel, das mit dem #PRS_ORG# geliefert wurde, an Ihren Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das eBook, das das Problem verursacht, von #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie im linken Menü auf „Geräte“ und dann auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf das Zahnradsymbol für die Geräteoptionen neben "Geräte" und wählen Sie dann "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK" zum Bestätigen.
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popup-Fenster, das sich öffnet, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie anschließend auf "Weiter."
Wählen Sie "Berechtigung löschen" und dann "OK."
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergessen Sie nicht, Ihren Computer erneut unter Verwendung derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor zu autorisieren.
Andernfalls können Sie Ihr E-Book nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book erneut herunter, das Probleme verursacht hat
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird Ihr #PRS_ORG# erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass das Problem möglicherweise von der Version #PRS_ORG# herrührt, wenn Sie diese installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# nicht mit allen Büchern, die beim Transferieren in das #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) nur unwesentlich und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Aus diesem Grund sind mit #PRS_ORG# manche Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es dir?
ok
ok , funktioniert es jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um E-Books von Drittanbietern oder Geräten zu übertragen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie ein E-Book eines Drittanbieters nicht richtig öffnen können, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# übertragen wollen, richtig?
Ich sehe.
Keine Sorge, ich werde Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung aufführen.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Dann können Sie Ihren #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und de-autorisieren Sie Ihren Computer von #PRS_ORG#.
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4. Dann deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMDASCH+U.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie die Befehls- und Umschalttaste gleichzeitig).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie die #PRS_ORG#-Autorisierung deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie die Steckverbindung zu Ihrem #PRS_ORG#.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldung.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu verifizieren, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und in eine Datei einfügen, damit Sie sie sorgfältig nachvollziehen und sich Zeit nehmen können
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie das vorziehen.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen.
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt Anleitungen, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail zur Verfügung stehen, um zu verifizieren, ob alles in Ordnung ist. Sie können uns jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, ich bin sehr traurig, dass das passiert ist, aber ich werde dir helfen.
Können Sie mir sagen, warum Sie behaupten, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dort übertragen
Würde diese Option für Sie ausreichen?
Bitte erstellen Sie ein weiteres Konto.
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
Auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, du musst dich nur ausloggen und bei dem neuen Account einloggen.
Erstellen Sie bitte auf der Website das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Wenn Sie sich bei dem aktuellen Konto ausgeloggt haben, können Sie ein neues Konto erstellen.
bitte
Neues Konto ist eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen zu dem Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte anwählen
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Erledigt
Erledigt.
Jetzt bitte in dem Handy, in der App, ausloggen
Sie können sich aus der App ausloggen, indem Sie auf das Symbol "Mehr" tippen
Super, vielen Dank für die Hilfe :)
Ja, ich habe es gerade gemacht.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Nein danke.
Leider konnte ich das Buch nicht finden.
Können wir es bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG# versuchen?
Leider kann ich das Buch nicht finden. Können wir bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG#-Titel versuchen?
Können wir es bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG#-Titel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher das Buch kommt.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir beim nächsten Schritt.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# den Fehler „Inhalt gesperrt“ erhalten, ist das eBook, das Sie lesen möchten, mit Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weiterverbreitung von eBooks und schützt die Rechte der Autoren und Verlage.
Die meisten eBooks in öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMSCHALT+D.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie die Befehltasten + Umschalt + D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Stromnetz.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #PRS_ORG#-ID.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Ich bin so froh das zu hören!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
Ok, löschen Sie bitte den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie dann erneut, die Bestellung aufzugeben.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ .
Klicken Sie auf "Weitere Tools".
Löschen Sie die Browserverläufe.
Wählen Sie oben einen Zeitraum.
Wenn Sie alle Daten löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Wählen Sie neben "Cookies und andere Websitedaten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, die Bestellung über den Modus #PRS_ORG# aufzugeben.
Ja
Oh, ich sehe... Ok, versuchen Sie das bitte
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Suchen Sie in der oberen Ecke nach dem Incognito-Symbol.
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Haben Sie die gleiche PLZ verwendet, die bei Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Der ist nötig
#NAME#, wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsdaten löschen.
Dann muss ich Sie bitten, es erneut zu registrieren
Gehen Sie zu #URL# > melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie danach, den Kauf auf einem anderen Browser zu tätigen, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Es tut mir Leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie es von dem Browser aus versucht, #URL#
ist dies Ihr erster Kauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Aktualisieren Sie bitte.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartentyp und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
das ist ein Weg, um herauszufinden, was los ist
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Haben Sie die Bestellung von der Website aus aufgegeben?
Versuchen Sie es bitte von der Website aus
ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie versucht, eine andere Kreditkarte zu verwenden?
oder sich an Ihre Bank gewandt?
Ok, bitte kontaktieren Sie die Bank, um zu prüfen, warum dieser Kauf blockiert wird
Eine weitere Möglichkeit wäre es, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, dann liegt das Problem auf unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Aus Sicherheitsgründen, bitte bestätigen Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde es das letzte Mal aktualisiert?
Könnten Sie bitte sagen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren, und zwar mit den folgenden Schritten
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisieren-Symbol.
Ihr #PRS_ORG# wird synchronisiert und mit den neuesten Büchern aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Eject“, um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie in der Lage sein, eBooks über Ihr #PRS_ORG# zu kaufen.
Ich muss einfach alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie noch dabei sind.
Sind Sie noch da?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie zur Verfügung steht?
Ich kann Ihnen auch weiterhin helfen, wenn Sie das bevorzugen.
Ich werde Ihnen gerne bei Ihrem Anliegen helfen,  geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr vorheriges Gespräch zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Danke, dass Sie gewartet haben. Das Problem ist also immer noch nicht behoben, nachdem Sie die Desktop-App verwendet haben, richtig?
Nun, das Gerät wird nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass das letzte Update nicht mehr für Einkäufe über die E-Bibliothek funktioniert.
Also meine Empfehlung ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie über die Website gekauft haben
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und die Bestellung über den #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob das das Problem behebt.
Das wird in Ihrem Konto-eBuch enthalten sein. Diese Schritte sind also nur dazu gedacht, zu sehen, ob das Problem nach dem Neugeben der Rechnungsdaten behoben werden kann
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich habe das auf der Website gemacht
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie versuchen, einen anderen Browser zu verwenden
Oh okay, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
ok dann versuche es mit einem anderen Browser, wenn du #PRS_ORG# benutzt, dann benutze #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie noch dabei sind.
Ihre E-Mail ist noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Sagen Sie mir bitte, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse verbunden ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss dieses Gespräch alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie mir also mitteilen könnten, wie es weitergeht, wäre das super.
Natürlich, danke.
Wie geht es mit dem alles weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Alle Ihre eBooks befinden sich in diesem Konto, richtig?
Bitte lassen Sie mich einen Moment.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Vorgang an das Team weiterleiten, damit es sich Ihren Fall ansehen kann, und wir werden uns so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich empfehle Ihnen, sich im Moment nicht von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie kurz in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich habe verstanden, dass Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# einige Probleme haben.
Bitte helfen Sie mir, den 5-Schritte-Prozess zu befolgen.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt Anweisungen senden, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
Bitte nimm dir die Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK".
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfe-Menü den Befehl "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen" und dann auf "OK".
Jetzt werden wir den Vorgang umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an Ihren Computer an.
b) Tippen Sie auf #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bereich neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" auf dem linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK".
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Auswerfen".
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgabe und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
Ich muss diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir mitteilen können, wie es mit dem Projekt vorangeht, würde das hilfreich sein.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, z. B. ein Wandladegerät oder einen Computer, an und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen, drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Büroklammer, um den Schalter in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken. Lassen Sie dann die Büroklammer los und drücken Sie noch 3 Mal schnell, bevor Sie beide Tasten loslassen.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (eventuell von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder probieren Sie andere Lademöglichkeiten wie Wandladestationen oder einen Computer aus.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie es mit den obigen Schritten
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle wie einem Wandladegerät oder einem Computer und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Drücken Sie bei noch angeschlossenem Kabel den Power-Button und halten Sie ihn gedrückt, während Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einer Brettnadel den Reset-Button gedrückt halten, der sich in einer kleinen Öffnung an der Unter- bzw. Rückseite des Geräts befindet. Halten Sie die Taste 30 Sekunden lang gedrückt und lassen Sie die Taste dann los. Drücken Sie dann noch 3 mal schnell die Taste, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass die #PRS_ORG# zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (das Kabel kann von einem elektronischen Smartphone oder Tablet sein, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte denselben Micro-USB-Anschluss haben) oder andere Ladeoptionen wie Wandladegeräte oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sieht man irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie vertikale, horizontale oder gebogene Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Haben Sie einen Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG#  mit Ihrem Computer einzurichten:
Möglicherweise funktioniert er nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
anscheinend ist die obere Seite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz schicke ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Habt einen schönen Tag!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie Ihr Buch normalerweise?
Um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1 Folgen Sie zur Durchführung einer Synchronisierung der Reparatur Ihres #PRS_ORG# den unten stehenden Schritten:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie das auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1. Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Überprüfen Sie bitte das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Store-Konto anbieten, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Abteilung für Inhalte weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig auf weitere Artikel zu überprüfen
Ihre Erstattung wurde ausgeführt, der Betrag wird automatisch bei Ihrem nächsten Einkauf berücksichtigt
Hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER#, falls Sie weitere Klarstellungen benötigen
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
gerne, haben Sie noch einen schönen Tag!
Danke Ihnen auch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid zu hören, dass es Probleme mit Ihren Einkäufen gibt.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mir Bescheid gesagt haben.
Benutzen Sie die Desktop-App für ein #PRS_ORG# oder ein #PRS_ORG# -Gerät?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten?
So können wir das Problem von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, #NAME#!
Vielen Dank.
Das passiert sowohl in der #PRS_ORG# als auch in der Desktop-App, richtig?
Können Sie bei Ihrem #PRS_ORG# sehen, ob das Gerät mit dem WLAN verbunden ist?
Vielen Dank!
Wenn Sie im #PRS_ORG# zu „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ navigieren, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben im Fenster auf das Einstellungssymbol klicken und dann auf „Desktop-App über“ klicken, was ist die Software-Version, die Sie sehen?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert, wenn Sie diese Schritte im #PRS_ORG# ausprobieren?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit dauern.
Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, lassen Sie mich bitte wissen, was Sie auf dem #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG# synchronisieren, wenn die Meldung angezeigt wird.
Wenn dies erledigt ist, prüfen Sie bitte, was geschieht, wenn Sie Ihren Kaufvorgang über das #PRS_ORG# starten.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie es von einem Computer aus versuchen und auch Ihre Rechnungsadresse überprüfen?
Kürzlich konnten Probleme beim Kauf auftreten, wenn die Rechnungsadresse nicht aktualisiert war.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, vorzugsweise über einen Computer oder Laptop.
Der Inkognito-Modus kann helfen, Fehler auf der Webseite nicht zu wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser könnten zu Problemen führen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die Schritte unten verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Fensters im Inkognito-Modus verwenden:
#PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein.
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie, die Bestellung erneut aufzugeben.
Es ist einfacher, als es aussieht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber bevor Sie das tun, synchronisieren Sie bitte Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Danach sollte alles normal sein.
Perfekt!
Was für eine Zahlungsmethode benutzen Sie?
Perfekt!
Lass es mich prüfen.
Was für einen Titel versuchen Sie zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob die Abbuchung auf Ihrer Kreditkarte erfolgte?
Okay, gebt mir einen Moment
Ich werde die Anfrage zur Genehmigung ausfüllen
Zuerst können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann versuchen, die Bestellung abzuschließen.
Wenn Sie es von der Website aus machen können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben im Bereich „Mein Konto“
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Sobald Sie sich im Zahlungsabschnitt befinden, löschen Sie bitte die Informationen und geben Sie sie erneut ein!
Lass es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
Also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den zuvor genannten Schritten aktualisieren.
und dann versuchen Sie, den Kauf erneut von der Website aus durchzuführen
Nein!
Sie müssen das ändern.
Nicht das System, Sie müssen die aktuellen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, also versuchen Sie es noch einmal mit dem Kauf, bitte
Keine Sorge!
Lass es mich überprüfen
Okay, keine Sorge!
Lassen Sie mich eine weitere Option prüfen
Ich bin noch da
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht erlaubt
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Käufe zu tätigen, was aber nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, aber das System lehnt es ständig ab
Das könnte also an der Bank liegen
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass ich euch die richtige Lösung gebe!
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen. In der Zwischenzeit könnten Sie mir bitte weitere Informationen zu dem Problem geben?
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass du das Problem hast, hast du versucht, das Buch zu löschen und neu herunterzuladen?
Sie können 6 Sekunden lang auf das Buch drücken, dann wird ein Menü angezeigt, in dem Sie die Option zum Löschen haben.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie löschen möchten, über den Umschlag.
Ok, ich warte hier auf dich?
Können Sie Ihr Buch öffnen?
und was den Login in Ihrem #PRS_ORG#-Gerät betrifft, müssen Sie auf die Option "mit #PRS_ORG# fortfahren" beim Anmeldebildschirm klicken.
Schön!
Wollen Sie es mit der Anmeldeoption noch einmal versuchen?
Ich bin für Sie da
Sind Sie in der Lage, direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu wechseln und danach auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu versuchen?
War es für Sie möglich #NAME#?
Kannst du das neue Kennwort nicht bekommen?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas unterstützen?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Gerne sind wir auch
Ich werde Ihnen einige Schritte für Ihr Problem auflisten, bitte führen Sie diese in der vorgegebenen Reihenfolge aus.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü den Befehl „Erlaubnis löschen“
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol unten links im Bildschirm.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie noch einmal mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Wenn Sie zur Bestätigung der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf „Ja“.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Sobald die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf "Schließen".
Die #PRS_ORG#-Anwendung ist nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung des #PRS_ORG# durch.
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, führen Sie Folgendes durch:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie über #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Werkseinstellung erneut heruntergeladen werden.
Alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in den Büchern vorgenommen haben, seit Sie das #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben, werden gelöscht.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Ihre Einstellungen und Voreinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# wieder auf die ursprünglichen Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichtung über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzen und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netze an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie nach Bedarf das Netzwerkkennwort über die Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also, wenn Sie mir sagen könnten, wie es vorangeht, wäre das toll.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie mich wissen, ob Sie noch dabei sind.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, ich verstehe das.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls eure Bibliothek nicht kompatibel ist, könnt ihr #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das Datum des letzten Kaufs finden Sie in der Kaufverlaufsliste.
Ich konnte kein #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder können Sie sich an den Titel des E-Books erinnern, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Passwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG# -Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann auf Kontoeinstellungen klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist, ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse zu erstellen, und ich kann es übertragen
Alle Ihre Einkäufe können Sie auf das neue Konto übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite an dem Problem.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Nachdem ich alle E-Books auf das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Benötigen Sie noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden und die Bücher werden automatisch synchronisiert.
Gerne.
Es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Einen schönen Tag noch.
Auf Wiedersehen.
Hallo und danke.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie es, indem Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen und sie dann erneut bei der Kasse eingeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Auffordern während des Kaufvorgangs Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Welches Gerät verwenden Sie?
Benutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und sie dann erneut beim Bezahlvorgang einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ rechts oben auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag und vielen Dank.
Welches Gerät verwenden Sie?
Benutzt ihr ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Auf deinem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungs-Reparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, befolgen Sie bitte die folgenden Schritte:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde der Download mit einem Fehler verarbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle gesondert geladenen Bücher würden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angezeigten Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Danke, prüfen Sie das Buch, das Probleme bereitet
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Einen genauen Termin kann ich Ihnen nicht nennen, wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Gern geschehen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur in Ihr Konto einloggen und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher normalerweise über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihrem Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, das #PRS_ORG# zu trennen, bitte
Lassen Sie mich wissen, sobald er sich getrennt hat, bitte
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal mit dem Öffnen der App, sagen Sie mir, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät eintragen
Dann sind alle #PRS_ORG#-Bücher auf dem neuen #PRS_ORG# gespeichert
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächster Online-Store ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen
#PRS_ORG#  kann diese Frage beantworten
Wie ich sagte, können wir versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich für diese Bestellung eine Erstattung beantragen
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald es erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Als Alternativlösung habe ich den DRM der E-Books zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, indem Sie die Bücher Ihrem Gerät hinzufügen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das Gerät hinzuzufügen Ich habe die DRM zurückgesetzt, um sie einfacher auf Ihrer Seite hinzuzufügen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Okay, #PRS_ORG# ist schon installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" gehen, um den Vorgang manuell zu starten.
2. Wenn Sie fertig sind, wählen Sie "Übernehmen" aus.
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID sowie Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren".
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch diese Schritte, um zu sehen, ob auch Ihr #PRS_ORG# autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-Anmeldekennwort.
a.
Sie können Ihren #PRS_ORG#-Namen unter dem Menüpunkt „Geräte“ in der linken Spalte sehen. Möglicherweise handelt es sich um einen Namen wie „#PRS_ORG#“.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein nachfolgendes Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, die Sie für die Autorisierung des Geräts verwenden möchten. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", und Ihr Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts stehen
Ok, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, folgen Sie bitte diesen Schritten, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf „Datei“.
2
Klicken Sie auf "Hinzufügen zur Bibliothek".
Ein Browsen-Fenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü „E-Books“ und wählen Sie „#PRS_ORG# Server-Nachricht“.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links im Bildschirm auf „Bibliothek“, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf alle Elemente.
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Bücherwand (links aufgeführt unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, ich wünsche dir auch einen schönen Abend :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder loszusein?
In diesem Fall wäre eine Fehlerbehebung für das Gerät notwendig.
Außerdem wäre das #PRS_ORG# nicht von der Garantie abgedeckt.
Bitte warten Sie eine Sekunde, damit ich sehen kann, ob ich Ihnen etwas anderes anbieten kann.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Es tut mir wirklich leid, dass es so lange gedauert hat, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# eine Beschädigung auf, wodurch die Garantie ungültig wird.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade vereinbart, dass wir für Sie einen Ersatz verarbeiten können.
Wäre das in Ordnung?
Wir können für Sie eine Ersatzanforderung einreichen.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Ersatz zu fortfahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, bis ich das verarbeite.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein brandneues Gerät erhalten.
Ich habe gerade die Anfrage gesendet.
Sie erhalten per E-Mail einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen gegebenenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zu.
Gerne!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Wenn nicht, dann war's von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Welches von den beiden Konten ist also das richtige?
Vielen Dank
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie bereits Einkäufe im #PRS_ORG# Store getätigt haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Also haben Sie noch keine Bestellung mit Ihrem Konto aufgegeben?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie diese mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Ach, und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich gebe Ihnen die Schritte an, um Ihre Konten zu trennen
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf  „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entkoppeln" neben dem zu entkoppelnden Partner-Buchladen.
Sind Sie immer noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entlinkt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie unter "Sign In Options" am unteren Rand der Seite auf "Unlink" neben dem Partner-Buchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Lösen Sie die Verknüpfung zwischen Ihren Konten auf
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das keinen Punkt in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen sie trennen, damit die IDs von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Wegen des Datenschutzes der Kunden bin ich dazu nicht in der Lage #NAME#
Sie können dies jedoch mit diesen Schritten selbst erledigen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entkoppeln" neben dem gewünschten Partner-Buchladen.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (die in der Farbe rot) als Anmeldeoption auswählen
Ich überprüfe das bitte
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# zu wählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde es prüfen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie versuchen, es beim Checkout eines Kaufs anzuwenden?
Hast du dafür einen Code bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat in keinem von beiden funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ok, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und ihnen diese Referenznummer geben:
Sobald er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte stornieren, so dass er eine Erstattung als Laden-Guthaben erhält
Er kann diesen Betrag verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und diese wieder zu versenden, diesmal mit dem gleichen Geld
Auf diese Weise können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte ist möglicherweise defekt, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu behalten
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie die E-Mail für die Karte öffnen, bitte?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Linkadresse.
Kopieren Sie den Link dann mit der rechten Maustaste und fügen Sie ihn in Ihren Browser ein, und öffnen Sie ihn bitte.
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Könnten Sie es erneut mit einem Privatfenster versuchen?
Wie geht es dir?
Welche Anmeldeoption verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, alle drei zu versuchen?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Es tut mir Leid, dass es ein Problem gab
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es dürfte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte warten Sie einen Moment, während ich überprüfe, ob er verfügbar ist.
Lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihr Konto erneut zu prüfen
Ich sehe, dass
Bitte melden Sie sich in Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Sie haben ein #PRS_ORG# benutzt, richtig?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten von Ihrem Konto abmelden/anmelden
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt versuchen Sie es bitte mit dem Kauf eines neuen Buches
Lassen Sie uns versuchen, ob der Prozess funktioniert
sollte sein
Können Sie bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Möglichkeit
Ich werde Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Sicher!
Wir senden Ihnen eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das, was wir getan haben, ist der richtige Weg, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch eine letzte Sache in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „Konto für #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht können Sie nach dem dann kaufen
Wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie leider auf unsere Nachricht warten
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnten Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen?
Könnten Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen, da ich Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden konnte?
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
, sorry
Was ist der Fehler bei den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# abgemeldet und sich dann wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf die drei Balken des Symbols „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Damit meine ich, haben Sie die gesuchten Bücher gefunden?
Könnten Sie bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es dauert nicht mehr als 2-3 Minuten.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um die Synchronisierung mit Ihrem Computer über die Desktop-Anwendung von #PRS_ORG# durchzuführen, befolgt?
Es kommt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
